"ለሽያጭ የቀረበ የአያት መል ስቴት የሱቅ ሽያጭ ዋጋ 1 ኛ ላይ በካሬ 96,899 ብር 2ኛ ላይ በካሬ 94, 369 ብር 3 ኛ ላይ በካሬ 91,839 ብር መግዛት የሚቻለው የካሬ መጠን 1 ኛ ላይ 52 እና 53 ካሬ 2ኛ እና 3ኛ ላይ ከ20 ካሬ ጀምሮ እስከ 638 ካሬ ድረስ መግዛት ይችላሉ። የመጀመሪያ ክፍያ 25% ሲሆን ቀሪውን 75% በ 1 ኣመት ተኩል ከፍለው ይጨርሳሉ። የሱቁን ቦታ ግን የመጀመሪያ ክፍያውን እንደከፈሉ በስምዎ ቦታውን ይደለደላሉ። የቅናሽ መጠን የመጀመሪያ ክፍያውን 60% እና ከዚያ በላይ ሲከፍሉ እንደሚከተለዉ ቅናሽ ያገኛሉ። ክፍያው 100% ከሆነ 25% 9አ% ከሆነ 23% 75% ከሆነ 19% 60 % ከሆነ 15% ቅናሽ ይኖሮታል። ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡"
"የሚሸጥ ዘመናዊ G+2 ቤት በአሪፍ የተሰራ ቆንጆ ቤት ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ሰፈር ሰሚት ጎሪግስ አካባቢ ስፋት 250 ካሬሜ ዋጋ 40,000,000 ሚሊዮን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡"
"የሚሸጥ በጣም ቆንጆ ዘመናዊ ቤት G+2 ዋና አስፓልት ዳር ቲ/ላይ በአስፓልት ያለዉ ለቢዝነስና ለአፓርታማ የተሰራ ባለ 2 መኝታ 2 አባወራ ባለ 1 መኝታ 2 አባወራ አለ በኮንፓዉድ ዉስጥ ያለዉ ቆንጆ መኖሪያ ቤት ነዉ ሰፈር አያት ስፋት 440 ካሬሜ ዋጋ 75,000,000 ሚሊዮን ይባላል ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡"
"የሚሸጥ ለ አፓሪትሜንት የተሰራ G+5 አሁን በአለበት ደረጃ ይሸጣል ። ለቲሪፍ የሚሆን ቤት ነዉ ሰፈር ሳሚት አካባቢ ስፋት 864 ካሬሜ ቤቱ ያረፈበት 792 ካሬሜ ዋጋ 80,000,000 ሚሊዮን ይባላል በባንክ አይሸጥም በካሺ ብቻ ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡"
"የሚካራይ ጋስታዉስ ባለ 2 መኝታ በጣም ቆንጆ ዘመናዊ ቤት ሰፈር አያት ኖህ ሪል ስቴት ዉስጥ ዋጋ 50,000 ሺህ ብር ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡"
እንኳን ለ 2015 ኣም አዲሱ አመት በሰላም አደረሰን አደረሳችሁ መጪው ዘመን የሰላም የፍቅር የአብሮነት የስኬት የመፅናናት የእውቀት የማስተዋልና የደስታ እና የስኬት ዘመን ይሁንልን ። መልካም አዲስ ኣመት!
የሚሸጥ ዘመናዊ ቤት B+G+2 ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ( ኮንፓዉንድ ዉስጥ ነዉ ) ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 250 ካሬሜ 2 ሳሎን 2 ኪችን 8 መኝታ 6 መታጠቢያ 3 መኪና የሚያቆም ዋጋ 45 ሚሊየን ይባላል ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡
የሚሸጥ ዘመናዊ G+3 ቤት ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ኮፓዉንድ ዉስጥ ሰፈር አያት ዞን8 አከባቢ ስፋት 200 ካሬሜ ዋጋ 32 ሚሊዮን ይባላል ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡
"በአስቸኳይ የሚሸጥ ዘመናዊ G+2 ቤት ለመኖሪያ በደንብ የተሰራ አዲስ ቤት የተጠቃሙበት ማተሪያል በጣም ኳሊት የሆነ ቆንጆ የተሰራ ነዉ። ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 250 ካሬሜ ዋጋ 35,000,000 ሚሊየን ይባላል የሊዝ 3,000,000 ሚ አለበት ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን ለበለጠ መረጃ፡"
"የሚሸጥ ዘመናዊ B+G+2 ቤት ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ከአስፓልት 50 ሜትር ብቻ የገባ (ኮንፓዉንድ ዉስጥ) ሰፈር አያት አከባቢ ስፋት 250 ካሬሜ ዋጋ 40,000,000 ሚሊየን ይባላል ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡"
"የሚሸጥ ቆንጆ G+2 ቤት ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ኮምፓዉንድ ዉስጥ ሰፈር CMC ፊጋ ስፋት 175 ካሬሜ ዋጋ 25,500,000 ሚሊየን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ‍ Kabajamoo maamiltoota keenya waan nufilattaniif dursinee isin galatefanna! ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf"
"የሚሸጥ ሌሊሼፕ ቤት የዲሮ ነባሪ ካሪታ ሰፈር ቦሌ አራብሳ ቃጥላ አካባቢ ስፋት 250 ካ/ሜ ዋጋ 10,500,000 ሚሊየን ይባላል ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡"
"የሚሸጥ ዘመናዊ ቤት G+2 ቤት ፊኒሽግ ላይ ያለዉ ( የዉስጥ ፓርትሽን አለታካፋፈሌም ) ሰፈር አራብሳ ዲያስፖራ ስፋት 150 ካሬሜ ዋጋ 14,500,000 ሚሊየን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን ለበለጠ መረጃ፡"
"የሚሸጥ በጣም ቆንጆ ዘመናዊ ቤት G+3 ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ከአስፓልት 2ተኛ ቤት ሰፈር አያት አካባቢ ኮንፓዉድ ዉስጥ ስፋት 250 ካ/ሜ ዋጋ 51,000,000 ሚሊየን ድርድር አለዉ ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡"
"የሚሸጥ በጣም ቆንጆ ቤት G+2 ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 250 ካ/ሜ ዋጋ 37,000,000 ሚሊየን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡"
"የሚሸጥ ህንፃ አስፓልት ዳር G+5 ለቢዝነስ የተሰራ ሰፈር ቤተለ ዘነባወርቅ ታቦት መዳራ አካባቢ ስፋት 186 ካ/ሜ ዋጋ 61,000,000 ሚሊየን ድርድር አለዉ ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡"
"የሚሸጥ የዲሮ ቪላ እና ብዙ ክለስ ቤቶች የአለዉ ሰፈር መሪ አካባቢ ስፋት 330 ካ/ሜ ዋጋ 27,000,000 ሚሊየን ድርድር አለዉ ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡"
"የሚሸጥ ቆንጆ ቤት G+1 ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ከአስፓልት 20ሜትር ብቻ የገባ ሰፈር ሲኤምሲ ፊጋ አካባቢ ስፋት 175 ካ/ሜ ዋጋ 30,000,000 ሚሊየን ይባላል ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡"
"የሚሸጥ ዘመናዊ ቪላ ቤት ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ሰፈር አያት አከባቢ ስፋት 225 ካ/ሜ ዋጋ 29,000,000 ሚሊየን ይባላል ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡"
የሚሸጥ ዘመናዊ G+3 ቤት ሰፈር ሰሚት 72 ስፋት 72 ካሬሜ ዋጋ 18 ሚሊየን ልማት የለማ ሰፋር 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡
"የሚሸጥ ለB+G+4 የተሰራ አሁን በአለበት ይሸጣል ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 300 ካሬሜ ዋጋ ከነ ሊህዚ 23,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡"
"የሚሸጥ ለB+G+4 የተሰራ አሁን በአለበት ይሸጣል ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 300 ካሬሜ ዋጋ ከነ ሊህዚ 25,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡"
"የሚሸጥ G+2 ዘመናዊ ቤት ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 150 ካሬሜ ዋጋ 35,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡"
"ለG+2 የተሰራ ቤት አሁን በአለበት ይሸጣል ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 90 ካሬሜ ዋጋ 13,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡"
"የሚሸጥ ዘመናዊ ቪላ ቤት ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ልማት የለማ መንደር ሰፈር አያት ስፋት 250 ካሬሜ 1 ሳሎን 1 ኪችን 3 መኝታ 2 መታጠቢያ 2 ሰሪቪስ 1መታጠቢያ 3 መኪና የሚያቆም ዋጋ 30,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡"
የሚሸጥ ዘመናዊ G+2 ቤት ለመኖሪያ ምቹ የሆነ ዘመናዊ እቃዎች የተገጠመለት ሰፈር CMC ሳኣሊተ ምህረት አከባቢ ስፋት 425 ካሬሜ ዋጋ 90 ሚሊዮን ይባላል 6 መኝታ ቤት 7 መታጠቢያ ቤት 2 ማብሰያ/ኪችን 2 ሳሎን 1 ስቶር እስፖርት ቤት እስቲም እና ሳውና ያለው 1 የሰራተኛ ክፍል 5 መኪና ማቆሚያ ቦታ እና በቂ ግሪን ያለው ልማት የለማ ሰፋር ነዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ማሳሰቢያ፦ ኮምሽን መክፈል ላይ የሚከራከር ሰው እንደይደውል። ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡
"የሚሸጥ ምርጥ G+2 ቤት ለትምህርት ቤት በጣም አመቺ ቦታ ሰፈር CMC አካባቢ ስፋት 3000 ካሬሜ ዋጋ 300,000,000 ሚልዮን ብር ይባላል ልማት የለማ ሰፋር ነዉ 2% ኮሚሽን ለስራችን እናስከፍላለን ማሳሰቢያ፦ ኮሚሽን መክፈል ላይ የሚከራከር ሰው እንደይደውል። ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡"
"የሚሸጥ G+3 ፍኒሽንግ ቤት ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 90 ካሬሜ ዋጋ 17,500,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡"
"የሚሸጥ ቤት ለመኖሪያ በጣም አመቺ ቦታ ሰፈር ፊጋ ኮምፓዉንድ ዉስጥ ስፋት 105 ካሬሜ ዋጋ 14,000,000 ሚልዮን ብር ይባላል ልማት የለማ ሰፋር ነዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"የሚሸጥ መሳራት የወጣ ለመኖሪያ ቤት የሚሆን ሰፈር አራብሳ ዲያስፖራ ስፋት 150 ካ/ሜ ዋጋ 8,500,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
እጅግ ዘመናዊ ቪላ ቤት በአዲስ አበባ ወሰን ሂልሳይድ ትምሀርት ቤት አከባቢ የሚገኝ 745 ካሬ ሜትር ጥንቅቅ ብሎ ያለቀ በጣም በጥራት የተሰራ ፦ 5 መኝታ ፣ 1 ቢሮ ፣ 2 ኪችን ያለው ፣ ከ4 መኪኖች በላይ የሚያቆም ለመንገድ ቅርብ የሆነ ምርጥ ቤት 70 ሚልየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦
"የሚሸጥ ቆንጆ ዘመናዊ ቪላ ቤት ሰሪቪስ G+1 ያለዉ ሰፈር መር ስፋት 150 ካሜ ዋጋ 18,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"የሚሸጥ ኤል ሼፕ ቤት ሰፈር አያት 49 መዞሪያ ስፋት 90 ካሜ ዋጋ 11,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"የሚሸጥ ቆንጆ ዘመናዊ ኤል ሼፕ ቤት ቲ/ላይ ሰፈር አያት ፀበል ኮንዶሚነየም ስፋት 90 ካሜ ዋጋ 13,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"መልካም የይቅርታ፣ የፍቅር እና የአንድነት ቀን Guyyaa Dhifamaa,Jalalaa fi Tokkummaa nufaa ta u"
የሚሸጥ ኤል ሼፕ ቤት ቲ/ላይ ሰፈር አያት አየር መንገድ ቤቶች አካባቢ 90 ካሜ 1 ሳሎን 3 መኝታ ቤት 2 መታጠቢያ 1 ኪችን 1 መኪና ማቆሚያ ቦታ ዋጋ 11 ሚሊየን ብር 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦
"የሚሸጥ ኤል ሼፕ ቤት ሰፈር አያት አየር መንገድ ቤቶች አካባቢ 75 ካሜ 1 ሳሎን 2 መኝታ ቤት 2 መታጠቢያ 1 ኪችን 1 መኪና ማቆሚያ ቦታ ዋጋ 8,500,000 ሚሊየን ብር 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"ፈረንሳይ እንባሲ አካባቢ የሚሸጥ ስፋት322 ካሬ ሜትር ቆንጆ ሰፈር አቀማመጥ 172×185 8 ሰርቪስ ሁሉም የጭቃ ዋናዉ ቤት የድሮ የጭቃ ቤት ነዉ ዋጋ26,000,000 ሚሊየን ብር 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"በአስቸኳይ የሚሸጥ ቆንጆ ቦታ ለመኖሪያ ቤት የሚሆን የሊማት ተነሽ የ2010 ካሪታ ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 250 ካሬሜ ዋጋ 12,500,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"የሚሸጥ ዘመናዊ G+3 ቤት ለመኖሪያ አመቺ ቦታ የለማ ሳፋር ሰፈር ሳሚት አካባቢ ስፋት 75 ካሜ ዋጋ 21,500,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"G+2 ለመኖሪያ ቤት የሚሆን አሁን በአለበት ይሸጣል ( ቲ/ላይ ነዉ ) ሰፈር አራብሳ ዲያስፖራ ስፋት 150 ካሬ ሜትር ዋጋ 13,500,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"አስቸኳይ የሚሸጥ ቪላ ቤት 24 ሰኣት ጥበቃ ያለው የደህንነት ካሜራ የተገጠመለት ሰፊ መንገድ ያለዉ የባንክ ብድር 5,000,000 ብር አለበት ስፋት 306 ካሬ ሜትር በካሪታ ዋና እና ሰርቪስ ቤት አደራሻ ፈረንሳይ አካባቢ ለአስፋልት ቅርብ የሆነ 1 ሳሎን 3 መኝታ ቤቶች 3 መታጠቢያ ቤት 2 ማእድ ቤት 3 ሰርቪስ 4 የመኪና ማቆሚያ ዋጋ: 30,000,000 ሚሊየን የባንክ ብድሩን ሳይጨምር 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"የሚሸጥ ቦታ ሙሉ ሰሪቪስ ቤት ያለዉ ሰፈር አያት 49 መዞሪያ ስፋት 250 ካሬ ሜትር ዋጋ 15,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"የሚሸጥ ዘመናዊ ቪላ ቤት አደራሻ ሻገር ሲት ጣፎ አባ ክሮስ አካባቢ ስፋት 250 ካሬ ሜትር ዋጋ 15,000,000 ሚሊየን 1 ሳሎን 3 መኝታ ቤት 2 መታጠቢያ 2 ኪችን 2 መኪና ማቆሚያ ቦታ 2 ሰሪቪስ ከነ 1 መታጠቢያ ቤት 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"የሚሸጥ የድሮ ኤል ሼፕ ቤት ለመኖሪያ አመቺ ቦታ የለማ መንደር ሰፈር አያት ስፋት 150 ካሬ ሜትር ዋጋ 15,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"የሚሸጥ ቆንጆ ቤት G+1 ለመኖሪያ አመቺ ቦታ የለማ መንደር ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 150 ካሬ ሜትር ዋጋ 25,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"የሚሸጥ G+4 ቤት ፍንሽኒግ የቀራዉ ቲ/ላይ ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 90 ካሬ ሜትር ዋጋ 23,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"የሚሸጥ ዘመናዊ አፓርትሜንት ቤት ባለ 3መኝታ 1ኛ ላይ ሰፈር ሳሚት 72 ስፋት 115 ካሬ ሜትር 3 መኝታ 3 መታጠቢያ ቤት (4ተኛ የሰራተኛ መኝታ አለ) ዋጋ 13,500,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"የሚሸጥ ቆንጆ ዘመናዊ G+3 ቤት ሰፈር አያት ፀበል ኮንዶሚነየም ስፋት 125 ካሬ ሜትር ዋጋ 30,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦
"በአስቸኳይ የሚሸጥ ቦታ ለ B+G+10 ፉትንግ የወጣለት የሊዝ ቦታ ሰፈር አያት አየር መንገድ አካባቢ ስፋት 883 ካሬ ሜትር ዋጋ 45,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"በአስቸኳይ የሚሸጥ ቆንጆ ቦታ አስፓልት ዳር ለቢዝነስ የሚሆን የነባር ይዞታ ቦታ ነዉ ሰፈር አያት ቁ5 ኮንዶሚነየም አካባቢ ስፋት 500 ካሬ ሜትር ዋጋ 29,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"በአስቸኳይ የሚሸጥ ቆንጆ ቦታ ቲ/ላይ ለመኖሪያ ቤት የሚሆን አደራሻ አያት ኖህ ሪል ስቴት ጀሪባ ስፋት 300 ካሬ ሜትር ለትሪፍም የሚሆን ነዉ ዋጋ 16,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"በአስቸኳይ የሚሸጥ ቦታ 50 ሜትር መንገድ የያዘዉ አደራሻ አያት ቁ5 ኮንዶምነየም አካባቢ ስፋት 500 ካሬ ሜትር ለትሪፍም የሚሆን ነዉ ዋጋ 26,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"የሚሸጥ ቆንጆ ቤት G+3 ለመኖሪያ አመቺ ቦታ የለማ መንደር አደራሻ ሳሚት 72 ስፋት 72 ካሬ ሜትር ዋጋ 25,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"የሚሸጥ ኤል ሼፕ ያለለቀዉ ቤት ነዉ የለማ መንደር ዉስጥ ሰፈር አያት አየር መንገድ አካባቢ ስፋት 90 ካሬ ሜትር ዋጋ 8,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"አስቸኳይ የሚሸጥ ቆንጆ ዘመናዊ ኤል ሼፕ ቤት ሰፈር አያት 49 መዞሪያ ስፋት 75 ካሬ ሜትር 2 መኝታ ቤት 2 መታጠቢያ ቤት 1 ኪችን 1 መኪና መቆሚያ ያለዉ ዋጋ 9,500,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
አስቸኳይ የሚሸጥ የአያት ቤት G+1 ያለው ለመኖሪያ ምቹ ሙሉ ሰነድ የታሞላ ድጅታል ከርታ ያለው ከዋና መንገድ ግልባጭ ኤል ለይ ሰፈር አያት ዞን 5 ዉስጥ ስፋት 420 ካሬ ሜትር ዋጋ 40 ሚሊየን ብር ይባላል ልማት የለማ ሰፋር ነዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦
"የሚሸጥ ቆንጆ አፓርታማ ሰሚት ሰባ ሁለት መንደር ስፍት 113 ካሬ ሜትር ባለ 3መኝታ ቤት ሁሉም መኝታ ቤት ቁም ሳጥን የተገጠመለት) 2 መታጠቢያ ቤት 1 ኪቺን ቤት 1 ሰፊ ሳሎን 5ኛ ፎቅ ዋጋ 11,500,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
የሚሸጥ በጣም ቆንጆ G+3 ቤት አዲሱ ገብያ ሸገር መናፈሻ አካባቢ የትራፊክ መጨናነቅ የለለበት ሰፈር ስፋት366 ካሬ ሜትር ቤቱ ያረፈው 200 ካሬ የውስጥ አስፓልት የያዘ ከዋናው አሰፓልት200 ሜትር ዋጋ70 ሚሊዮን ድርድር አለው 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦
"የሚሸጥ ባጣም ቆንጆ ዘመናዊ G+3 ቤት ለመኖሪያ አመቺ ቦታ አደራሻ አያት የለማ መንደር ዉስጥ ስፋት 300 ካሬ ሜትር ዋጋ 85,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"የሚሸጥ B+G+3 ቤት ፍኒሽንግ የቀረዉ ለመኖሪያ ባጣም አመቺ ቦታ አደራሻ አያት አካባቢ ስፋት 400 ካሬ ሜትር ዋጋ 37,500,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"የሚሸጥ ባጣም ቆንጆ ዘመናዊ G+3 ቤት ለመኖሪያ አመቺ ቦታ አደራሻ አያት የለማ መንደር ዉስጥ ስፋት 300 ካሬ ሜትር ዋጋ 65,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"አስቸኳይ የሚሸጥ ቆንጆ ዘመናዊ ቪላ ቤት ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ከአስፓልት አንድ ጊሊባጭ የለማ መንደር (ነባሪ ካሪታ) ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 225 ካሬ ሜትር 1 ቲሊቅ ሳሎን 2 ኪችን 3 መኝታ ቤት 3 መታጠቢያ ቤት 2 ሰሪቪስ 1መታጠቢያ 2 መኪና መቆሚያ ዋጋ 23,000,000 ሚሊየን ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"አስቸኳይ የሚሸጥ ቆንጆ ዘመናዊ ቪላ ቤት ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ከአስፓልት አንድ ጊሊባጭ የለማ መንደር (ነባሪ ካሪታ) ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 225 ካሬ ሜትር 1 ቲሊቅ ሳሎን 2 ኪችን 4 መኝታ ቤት 2 መታጠቢያ ቤት 2 ሰሪቪስ 1መታጠቢያ 2 መኪና መቆሚያ ዋጋ 23,500,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"የሚሸጥ ቦታ ቲ/ለይ 3መንገድ ያለዉ ለአስፓልት ቅሪብ የሆነ ሰፈር አያት አራብሳ ዲያስፖራ አካባቢ ስፋት 1000 ካሬ ሜትር ዋጋ 31,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"የሚሸጥ አፓርትሜንት ባለ 3መኝታ 4ተኛ የሰራተኛ መኝታ ቤት ያለዉ ፍኒሽንግ የቀረዉ 3ተኛ ፎቅ ላይ ስፋት 165 ካሬ ሜትር / 20 ካሬ ሱቅ ያለዉ አደራሻ አያት ሰንሻይን ሪል ስቴት ጀሪባ ለትሪፍም የሚሆን ነዉ ዋጋ 10,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"የሚሸጥ አፓርትሜንት ባለ 3መኝታ 4ተኛ የሰራተኛ መኝታ ቤት ያለዉ የተወሰነ ፍኒሽንግ የቀረዉ ከ1 እሰካ 6ተኛ ፎቅ መተካከት ነዉ ስፋት 180 ካሬ ሜትር / 16 ካሬ ሱቅ ያለዉ አደራሻ አያት ሰንሻይን ሪል ስቴት ጀሪባ ለትሪፍም የሚሆን ነዉ ዋጋ 13,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"የሚሸጥ ቆንጆ ቦታ ለመኖሪያ ቤት የሚሆን የለማ መንደር ሰፈር አያት ስፋት 94 ካሬ ሜትር ዋጋ 9,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"የሚሸጥ ቦታ ዋና አስፓልት ዳር 2መንገድ ያለዉ ከፊት 50 ሜትር እና ከጀሪባ 10 ሜትር ያለዉ ለቢዢነስ ባጣም አመቺ የሆነ ቦታ ለነደጅ መደ እና ለሌሎችም የሚሆን ሰፈር አያት አራብሳ ዲያስፖራ ስፋት 2640 ካሬ ሜትር በዎር 90,000 ሺህ ብር ገቢ አለዉ ዋጋ 120,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"የሚሸጥ G+2 ቤት ፍኒሽንግ የቀረዉ አደራሻ አያት ስፋት 250 ካሬ ሜትር ለትሪፍም የሚሆን ነዉ ዋጋ 35,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"የሚሸጥ ቆንጆ ቤት ቤዝሜንት G+2 አደራሻ ሰሚት ሳፋሪ አካባቢ ስፋት 250 ካሬ ሜትር ዋጋ 40,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"የሚሸጥ ቆንጆ G+2 ቤት ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ሰፈር አያት ስፋት 500 ካሬ ሜትር G+1 ሰሪቪስ ያለው 2 ሳሎን 10 መኝታ 8 መታጠቢያ 2 ኪችን 4 የመኪና ማቆሚያ ለዋናው አስፓልት ቅርብ ዋጋ 63,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"አስቸኳይ የሚሸጥ የሚአኖር ቪላ ያለ ቦታ ጀርባ መታብ ያለ ከዋና አስፓልት ግልባጭ ለመኖሪያ ምቹ ቦታ ሙሉ ዶክመንት የተሞላ ኤል ለይ ለአትራፊ የሚሆን <> ሰፈር ሰሚት 30ሜትር አከባቢ ስፋት 332 ካሬ ሜትር ዋጋ 29,7,00,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"በአስቸኳይ የሚሸጥ ቦታ ለመኖሪያ ቤት የሚሆን ከዋና አስፓልት ግሊባጭ አደራሻ አያት አራብሳ ዲያስፓራ አካባቢ ስፋት 347 ካሬ ሜትር ለትሪፍም የሚሆን ነዉ ዋጋ 10,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"የሚሸጥ ቆንጆ ዘመናዊ G+3 ቤት አደራሻ አያት አካባቢ ስፋት 330 ካሬ ሜትር ዋጋ 63,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"አስቸኳይ የሚሸጥ ቦታ ዋና አስፓልት ዳር 50 ሜትር መንገድ የያዘዉ ለቢዝነስ በጣም ቆንጆ ቦታ ሙሉ ዶክመንት የተሞላ ነዉ ሰፈር ከአያት ወደ ቦሌ አራብሳ ለይ መኪና ማሰልጣኛ አካባቢ ስፋት 440 ካሬ ሜትር ለትሪፍም የሚሆን ነዉ ዋጋ 20,000,000 ሚሊየን ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"በአስቸኳይ የሚሸጥ ቦታ ለመኖሪያ ቤት የሚሆን የለማ መንደር ዉስጥ አደራሻ አያት ክበር ደመና አካባቢ ስፋት 200 ካሬ ሜትር ለትሪፍም የሚሆን ነዉ ዋጋ 14,000,000 ሚሊየን ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
የሚሸጥ አፓርትመንት ቤት ትንሽ ፊኒሺንግ የቀራዉ
አስቸኳይ የሚሸጥ ቤት ፊኒሽንግ የቀራዉ G+1 250 ካሬ ሜትር 4 መኝታ ቤት 3 መታጠቢያ ቤት 3 ሰሪቪስ 1 ሳሎን 2 ኪቺን 4 መኪና ማቆሚያ ያለዉ
የሚሸጥ ፊኒሽንግ የቀራዉ ቤት G+2 ለአስፓልት ቅርብ ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ሰፈር ሰሚት አትለቶች ሰፈር አካባቢ ስፋት 170 ካሬ ሜትር
በአስቸኳይ የሚሸጥ ቦታ ለማንኛውም ቢዝነስ የሚሆን ለግዜው የወር ገቢ ብር ያለው ቆንጆ ቦታ ለ አፓርትመንት፣ ለትምህርት ቤት፣ ለሆስፒታል እና ለመሳሰሉት ይሆናል ከዋና አስፓልት 50 ሜትር ገባ ብሎ ይገኛል
የሚሸጥ ዘመናዊ ቤት ዘመናዊ እቃዎች የተገጠመለት
በአስቸኳይ የሚሸጥ ቦታ ኮፓዉንድ ዉስጥ ለመኖሪያ አመቺ የሆነ የስም መዞሪያ ሰሪቪስ ቤት ያለዉ ሰፈር አያት ስፋት 352 ካሬ በካሪታ
"በአስቸኳይ የሚሸጥ ምርጥ ቦታ ለአፓርታማ ለሪል ስቴት አመቺ የሆነ ሙሉ ሰነድ የታሞላ ከርታ ያለው ሰፈር አያት ሰንሻይን አከባቢ ስፋት 10,000 ካሬ ሜትር ዋጋ 250,000,000 ሚሊየን ብር ይባላል ድርድድ አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"የሚሸጥ 3 እስለብ የወጣለት ስፋት 72 ካሬ ሜትር ሰፈር ሀይሌ ጋረመንት ለትሪፍም የሚሆን ነዉ ዋጋ 10,000,000 ሚሊየን ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
በአስቸኳይ የሚሸጥ ቦታ ለመኖሪያ ቤት የሚሆን ለአስፓልት ቅርብ የሆነ ቦታ ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 200 ካሬ በካሪታ
"በአስቸኳይ የሚሸጥ ቤት ግንባታ ፍቃድ ለ G+2 ሆኖ ግን G+1 ላይ የቆመዉ ወዴ ላይ ቀይሮ ለሚሰራ ሰዉ አወጭ ነዉ ሰፈር አያት ልማት የለማ መንደር ነዉ ስፋት 94 ካሬ ሜትር ለትርፍም የሚሆን ነዉ ዋጋ 13,500,000 ሚሊየን ይባላል ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"በአስቸኳይ የሚሸጥ ቆንጆ ቤት G+3 ለአስፓልት ቅርብ ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ሰፈር ሰሚት 72 የለማ መንደር ዉስጥ ስፋት 72 ካሬ ሜትር ዋጋ 18,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ቦታ የድሮ ቪላ ቤት ያለዉ ለአፓርትመንትና ለሆቴል የሚሆን ሰፈር መሃል ከተማ አዋሬ ሴቶች አደባባይ ስፋት 730 ካሬ ሜትር (በካሪታ) 800 ካሬ ሜትር በይዞታ ለትሪፍም የሚሆን ነዉ ዋጋ 70,000,000 ሚሊየን ይባላል ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"አስቸኳይ የሚሸጥ ቆንጆ ዘመናዊ G+2 ቤት ለመኖሪያ አመቺ ቦታ የለማ መንደር ሰፈር አያት 5 መኝታ / 5 መተጠቢያ / 2 ሳሎን / 2 ኪቺን ያለዉ ስፋት 150 ካሬ ሜትር ዋጋ 31,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"በአስቸኳይ የሚሸጥ ለአፓርትመንት የሚሆን የሚፋረስ ቤት ያለዉ ለትሪፍ የሚሆን ነዉ ለG+4 እና ከዛ ባላይ መስራት እኒዲችሉ ሰፈር ፊጋ ሀኮማል ሪል እስቴት ስፋት 500 ካሬ ሜትር ዋጋ 35,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"በአስቸኳይ የሚሸጥ ቦታ የሊማት ተነሺ 2010 ካሪታ ለአስፓልት ቅርብ ለመኖሪያ ቤት አመቺ ነዉ ሰፈር አያት 49 ማዞሪያ አካባቢ ስፋት 250 ካሬ ሜትር ለትሪፍም የሚሆን ነዉ ዋጋ 13,200,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ቆንጆ ዘመናዊ ቪላ ቤት ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 250 ካሬ ሜትር ዋጋ 25,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"በአስቸኳይ የሚሸጥ ቦታ አስፓልት ዳር ለቢዝነስ የሚሆን ቲ/ላይ ነዉ ሰፈር አያት 40/60 ሳይት4 ጋር ስፋት 224 ካሬ ሜትር ለትሪፍም የሚሆን ነዉ ዋጋ 13,000,000 ሚሊየን ይባላል ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ አሪፍ ቦታ ቲ/ላይ ለመኖሪያ ቤትና ለአፓርታማ አመቺ የሆነ የለማ መንደር ::
"አስቸኳይ የሚሸጥ 40/60 ኮንዶሚኒየም ቦታ አያት2 ሳይት4 ስፋት 103,5 ካሬ ሜትር ባለ 3 መኝታ ቤት 2 መታጠቢያ ቤት 1 ኪቺን ያለዉ ደረጃ የመኖሪያ 1ኛ ፎቅ የእድሳት ሁኔታ ያልተደሰ ነዉ እዳ የለበትም ካረታ አለዉ ዋጋ 6,100,000 ሚሊየን ብር 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ዘመናዊ G+2 ቤት ኮፓዉንድ ዉስጥ ሰፈር ሰሚት ሳፋሪ አከባቢ ስፋት 200 ካሬ ሜትር ዋጋ 42,000,000 ሚሊየን ብር ይባላል ልማት የለማ ሰፋር ነዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"አስቸኳይ የሚሸጥ ምርጥ ቦታ ዋና አስፓልት ዳር ለቢዝነስና ለሪልስቴት ለተለያዩ ነገሮች የሚሆን ሙሉ ሰነድ የታሞላ ካሪታ ያለው 30 ሜትር 2 መንገድ የያዘዉ ኤል ላይ ከፊት 8 ሱቆችና ከኾላ 2 መጋዘን አለዉ:: ሰፈር አያት ኖህ ሪልስቴት አከባቢ ስፋት 1000 ካሬ ሜትር ዋጋ 115,000,000 ሚሊየን ብር ይባላል በወር 200 ሺህ ገቢ አለው ልማት የለማ ሰፋር ነዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ 20/80 ኮንዶሚኒየም ቦታ አያት ቁ5 ስፋት 74 ካሬ ሜትር ባለ 2 መኝታ ቤት 1 መታጠቢያ ቤት 1 ኪቺን ያለዉ ደረጃ 2ኛ ፎቅ ላይ የእድሳት ሁኔታ በአረፍ የተሰራ ነዉ እዳ የለበትም ካረታ አለዉ ዋጋ 6,000,000 ብር ይባላል የሚቀንስ ኣመረጭ ለሎች አለ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"አስቸኳይ የሚሸጥ 20/80 ኮንዶሚኒየም ቦታ አያት ቁ5 ስፋት 48 ካሬ ሜትር ባለ 1 መኝታ ቤት 1 መታጠቢያ ቤት 1 ኪቺን ያለዉ ደረጃ 2ኛ ፎቅ ላይ የእድሳት ሁኔታ በአረፍ የተሰራ ነዉ ዋጋ 3,800,000 ብር ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ፊኒሽግ G+2 ቤት በአሪፍ የተሰራ ለመኖራ አመቺ ቦታ ለአስፓልት ቅሪብ ሰፈር ሳሚት 72 አከባቢ ስፋት 250 ካ/ሜ 1 ሳሎን ትልቅና 1 ምን ሳሎን 2 ኪቺን 10 መኝታ ቤቶች 11 መታጠቢያ 2 የመኪና ፓርኪንግ ዋጋ 32,000,000 ሚሊየን ይባላል ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ፈኒሽንግ የቀረዉ አፓርታማ ባለ 4መኝታ ቤት 1ኛ ደረጃ ላይ ግራዉድ ላይ 15ካሬ እስቶር የለዉ ሰፈር አያት ሰንሻይን ጀሪባ ስፋት 165 ካሬ ሜትር ዋጋ 9,500,000 ሚሊየን ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ህንፃ አስፓልት ዳር B+G+5 3መንገድ ያለዉ ለቢዝነስ የተሰራ ነዉ ሁሉም ተከራይቶ ወርሃዊ ገቢ 400ሺ ብር አለ ሰፈር አ,አ መሃል ከተማ ስፋት 270 ካሬ ሜትር ቤቱ ያረፈ 190 ካሬ ላይ ነዉ ዋጋ 130,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ ዘመናዊ አፓርታማ ባለ1 መኝታ የነባረዉ ባለ2 መኝታ ተዳሪጎ የተሰራ ቤት ስፋት 52 ካሬ ሜትር የካርታ እና የኋላ ማህተም አለው ፊጋ ኖህ ሪል እስቴት ዋጋ 77 ሚሊየን በትንሹ ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
"አስቸኳይ የሚሸጥ 20/80 ኮንዶሚነየም ቦታ ሰሚት 2ኛ ባር ስፋት 73 ካሬ ሜትር ባለ 2 መኝታ ቤት 1 መታጠቢያ ቤት 1 ኪቺን ያለዉ ደረጃ 3ኛ ፎቅ ላይ የእድሳት ሁኔታ በአረፍ የተሰራ ነዉ ዋጋ 6,100,000 ሚሊየን ይባላል ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ዘመናዊ G+2 ቤት 24 ሳኣት ጥበቃ ያለው ኮፓውንድ ውስጥ ሰፈር አያት ስፋት 500 ካሬ ሜትር ዋጋ 85,000,000 ሚሊየን ልማት የለማ ሰፋር ነዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"ሽያጭ 20/80 ኮንዶሚነየም ቦታ ቦሌ አራብሳ አዲሱ ሳይት ደረጃ 3ኛ ፎቅ ላይ ስፋት 84 ካሬ ሜትር ባለ 2መኝታ ቤት 1 መታጠቢያ ቤት 1 ኪቺን ያለዉ የእድሳት ሁኔታ ያልተደሴ እዳ አለበት የእጣ ነዉ የገቡቻ ሁነታ ያለገባ ዋጋ 2,300,000 ብር ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ ለG+5 የተሰራ አንድ እስላብ ወተው ኮሎን የቆመው 30ሜትርና 25ሜትር መንገድ የሚገናኝበት ቦታ የያዘ ለ አፓርታማና ለቢዝነስ መሆን የሚችል ነዉ ሰፈር አያት አካባቢ ልማት የለማ ሰፋር ነዉ
"የሚሸጥ ቅነሽ ቤት G+2 ሁሉም ነገር የአለቀለት ፅድት ያለዉ ቤት ሰፈር አያት አራብሳ ዲያስፖራ ስፋት 150 ካሬ ሜትር ዋጋ 22,500,000 ሚሊየን ይባላል ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"ሽያጭ መሪ ሎቄ 40/60 ሱቅ ስፋት 8697 ካሬ ሜትር ጫራታ ያሸነፉበት የ1 ካሬ ዋጋ 61,350 ለእጂ 1,000,000 ሚሊየን ብር ብቻ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ቆንጆ ዘመናዊ ቪላ ቤት ሰፈር ሳሚት ጎሪግስ አካባቢ ስፋት 150 ካሬ ሜትር ዋጋ 19,000,000 ሚሊየን ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ለ G+3 ማሰራት ወቶለት ኮሎን የቆሜዉ 20ሜትር መንገድ የያዘዉ ቲ/ላይ ሰፈር አያት አራብሳ ዲያስፖራ ስፋት 150 ካሬ ሜትር ዋጋ 9,500,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"አስቸኳይ ሽያጭ 40/60 ኮንዶሚነየም ቦታ አያት ቦሌ ባሻሌ ሳይት ስፋት 61 ካሬ ሜትር ባለ 1 መኝታ ቤት 1 መታጠቢያ ቤት 1 ኪቺን ያለዉ ደረጃ 6ኛ ፎቅ ላይ የእድሳት ሁኔታ ያልተደሴ ነዉ ዋጋ 3,100,000 ሚሊየን ብር 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ቤቶች G+1 ለመኖሪያ በጣም አመቺ ቦታ 24 ሳኣት ጥባቃ ያለዉ ኮፓዉንድ ዉስጥ ሰፈር አያት ሰንሻይን ሪል እስቴት ስፋት 175 ካሬ ሜትር ዋጋ 27,000,000 ሚሊየን የ 236 ካሬ ሜትር ዋጋ 35,000,000 ሚሊየን የ 270 ካሬ ሜትር ዋጋ 45,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"አስቸኳይ የሚሸጥ G+1 ከጀሪባ ሰሪቪስ ያለዉ ቤት ለመኖሪያ በጣም አመቺ ቦታ 24 ሳኣት ጥባቃ ያለዉ ኮፓዉንድ ዉስጥ ሰፈር አያት ሰንሻይን ሪል እስቴት ስፋት 175 ካሬ ሜትር ዋጋ 25,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚካራይ ለ ክሊኒኪና ህፃነት ት/ቤት የሚሆን ቤት ቦታዉ ቲ/ላይ ነዉ ሰፈር መሪ 40/60 ኮንዶሚኔየም ፊት ለፊት ስፋት 600 ካሬ ሜትር ዋጋ 150,000 ሺህ ብር 10% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ 20/80 ኮንዶሚኔየም ባለ 3መኝታ ቤት ቦታ አያት ቁ2 /
"የሚሸጥ ለG+3 የወጣ አንድ እስለብ ተሞልቶ ዉስጥ ጀንሴም ቦርድ የተሰራ ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 75 ካሬ ሜትር ዋጋ 12,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ምርጥ ቦታ ለመኖሪያ ቤት የሚሆን የለማ መንደር ዉስጥ ሰፈር ሳሚት 72 ስፋት 175 ካሬ ሜትር ዋጋ 14,800,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"በአስቸኳይ የሚሸጥ ቆንጆ ዘመናዊ G+1 ቤት ሳፊ ጊቢ ያለዉ ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ከአስፓልት 30 ሜትር ሰፈር ሰሚት 72 አካባቢ ስፋት በይዞታ 350 ካሬ ሜትር በካሪታ 150 ካሬ ሜትር ዋጋ 36,000,000 ሚሊየን መጨራሻ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ ምርጥ ቦታ ለመኖሪያ ቤት የሚሆን
"የሚሸጥ G+3 ቤት ፊኒሽንግ የቀረዉ ለመኖሪያ ባጣም አመቺ ቦታ የለማ መንገድ ዉስጥ ሰፈር ሀይሌ ጋረመንት ሀጫሉ መንገድ አካባቢ ስፋት 72 ካሬ ሜትር ዋጋ 15,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"ተካራይቶ የወራሃዊ ገቢ 200,000 ሺህ አለ በድሮ የተካራዬ ነዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ቆንጆ ዘመናዊ ቪላ ቤት ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ከአስፓልት አንድ ጊሊባጭ የለማ መንደር ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 150 ካሬ ሜትር 1 ቲሊቅ ሳሎን 2 ኪችን 3 መኝታ ቤት 2 መታጠቢያ ቤት 2 ሰሪቪስ 1መታጠቢያ ዋጋ 20,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
አስቸኳይ የሚሸጥ ምርጥ ቦታ ለመኖሪያ ለሪልስቴት ምቹ ሙሉ ሰነድ የታሞላ ከርታ ያለው ዋና አስፓልት የያዘዉ ልማት የለማ ሰፋር ነዉ ሰፈር ሰሚት አከባቢ ስፋት 20156 ካሬ/ 21000 ካሬ ዋጋ 15ብ ብር ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
"የሚሸጥ ምርጥ ዘመናዊ ቤት ጂ+2 ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ኮንፓዉንድ ዉስጥ ሰፈር CMC ባድሜ ስፋት 200 ካሬ ሜትር ዋጋ 45,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ምርጥ ቤት ጂ+2 ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ኮንፓዉንድ ዉስጥ ሰፈር CMC ሚንስቴሮች ሰፈር ስፋት 206 ካሬ ሜትር ዋጋ 65,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ምርጥ ዘመናዊ ቤት ቤዝመት+ጂ+3 ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ኮንፓዉንድ ዉስጥ ሰፈር CMC ሚንስቴሮች ሰፈር ስፋት 584 ካሬ ሜትር ዋጋ 190,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ምርጥ ቤት ፊኒሺንግ የቀረዉ ጂ+4 ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ኮንፓዉንድ ዉስጥ ሰፈር CMC ሚንስቴሮች ሰፈር ስፋት 500 ካሬ ሜትር ዋጋ 100,000,000 ሚሊየን መሸጫዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ምርጥ ቤት ፊኒሺንግ የቀረዉ ጂ+3 ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ኮንፓዉንድ ዉስጥ ሰፈር CMC ሚንስቴሮች ሰፈር ስፋት 500 ካሬ ሜትር ዋጋ 90,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ምርጥ ቤት ፊኒሺንግ የቀረዉ ቤዝመት + ጂ+3 ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ኮንፓዉንድ ዉስጥ ሰፈር CMC ሚንስቴሮች ሰፈር ስፋት 375 ካሬ ሜትር ዋጋ 62,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጡ የ40/60 ኮንዶሚኔየም ሱቆች :: ያት 2 ሳይት 4 ብሎክ 22 የቤት ቁጥር 210 ስፋት 10036 ካሬ ጫራታ የአሸነፈሁበት ዋጋ 47,55922 የእጅ 800,000 ብር አያት 2 ሳይት 4 ብሎክ 05 የቤት ቁጥር 209 ስፋት 5598ካሬ ጫራታ የአሸነፈሁበት ዋጋ 53,000 ብር የእጅ 600,000 ብር አያት 2 ሳይት 4 ብሎክ 06 የቤት ቁጥር 210 ስፋት 10036 ካሬ ጫራታ የአሸነፈሁበት ዋጋ 47,500 ብር የእጅ 800,000 ብር አያት 1 ሳይት 2 ብሎክ 27 የቤት ቁጥር 210 ስፋት 63 ካሬ ጫራታ የአሸነፈሁበት ዋጋ 41,000 ብር 50% ተከፊሎል ለእጅ 2,600,000 ብር አያት 1 ሳይት 2 ብሎክ 5 የቤት ቁጥር 207 ስፋት 9213 ካሬ ጫራታ 57600 የአሸነፈሁበት ዋጋ የእጅ 1000,000 ብር አያት 2 ሳይት 4 ብሎክ 13 የቤት ቁጥር 206 ስፋት 10578 ካሬ ጫራታ የአሸነፈሁበት ዋጋ 44,300 ብር የእጅ 800,000 ብር 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጡ የ40/60 ኮንዶሚኔየም ሱቆች :: መሪ ሎቄ ብሎክ 6 የቤት ቁጥር 210 ስፋት 8808 ካሬ ጫራታ የአሸነፈሁበት ዋጋ 65,870 ብር የእጅ 1000,000 ብር አያት 2 ሳይት 4 ብሎክ 21 የቤት ቁጥር 206 ስፋት 10091 ካሬ ጫራታ የአሸነፈሁበት ዋጋ 44,100 ብር የእጅ 800,000 ብር አያት 2 ሳይት 4 ብሎክ 19 የቤት ቁጥር 210 ስፋት 10036 ካሬ ጫራታ የአሸነፈሁበት ዋጋ 44,000 ብር የእጅ 800,000 ብር 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጡ የ40/60 ኮንዶሚኔየም ሱቆች :: አያት 2 ሳይት 4 ብሎክ 26 የቤት ቁጥር 002 ስፋት 80 ካሬ ጫራታ የአሸነፈሁበት ዋጋ 33,000 ብር የእጅ 600,000 ብር አያት ባሻሌ ብሎክ 49 የቤት ቁጥር 003 ስፋት 137 ካሬ ጫራታ የአሸነፈሁበት ዋጋ 51,1550 ብር የእጅ 500,000 ብር 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ ምርጥ አፓርታማ ቤት ባለ 1መኝታና 2መኝታ ቤት የመኪና መቆሚያ ግራዉንድ ያለዉ ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት ባለ 1መኝታ 84 ካሬ ሜትር ባለ 2መኝታ 145 ካሬ ሜትር ባለ 2መኝታ 152 ካሬ ሜትር የ1 ካሬ ዋጋ 1650 ዶረል የቅድሚያ ክፍያ 60% መግዛት ካልቻሉ 50% 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
"በአስቸኳይ የሚሸጥ ምርጥ ቦታ ለመኖሪያ ቤት የሚሆን የለማ ሰፈር ውስጥ ከዋና አስፓልት አንድ ግልባጭ የ2009 ካሪታ ለልማት ታነሺ የተሰጠዉ መልሶ ማልማት ሲም መዞሪያ ሰሪቪስ ቤት ያለዉ ሙሉ ዶክመንት የተሞላለት ሰፈር አያት አካባቢ ከዋና አስፓልት ግሊባጭ ነዉ ስፋት 150 ካሬ ሜትር ዋጋ 11,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ምርጥ ቦታ ለ አፓርታማና ለመኖሪያ ቤት ለመስራት የሚሆን አመቺ ቦታ ሰፈር አያት አየር መንገድ ሁለት መንገድ ያለዉ 21 እና 10 ሜትር ለአስፓልት ቅርብ የሆነ የቦታዉ አቃመማጥ 25×20 ስፋት 500 ካሬ ሜትር ዋጋ 18,000,000 ሚሊየን እዘዉ አጠገቢ 250 ካሬ አለ ኢሱ ደሞ ከፊት ለፊት 1275 ነዉ 21 ሜትር መንገድ የያዘዉ ዋጋ 12,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ አፓርታማ ባለ 2መኝታ ቤት 4ኛ ፎቅ ላይ ሰፈር አያት ኖህ ሪል እስቴት ዉስጥ ለመኖሪያ በጣም አመቺ የሆነ ቦታ ዉሃና ማብራት የመይጠፋ 24 ሳኣት ሙሉ ጥበቃ ያለዉ ስፋት 93 ካሬ ሜትር ዋጋ 11,000,000 ሚሊየን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ምርጥ ቦታ አስፓልት ዳር 30 ሜትር መንገድ የያዘዉ ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 500 ካሬ በካሪታ / 600 ካሬ በይዞታ ዋጋ 50,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ምርጥ ዘመናዊ G+2 ቤት ከጀሪባ ሰሪቪስ G+3 ያለዉ ለመኖሪያ አመቺ ቦታ የለማ መንደር ከአስፓልት 100 ሜትር የገባ:: ስፋት 250 ካሬ ሜትር ሰፈር አያት አካባቢ ለመኖሪያ ቤት ተካራይቶ ወራሃዊ ገቢ 120,000 ሺህ ብር አለዉ ከዋናዉ ቤት 2 ሳሎን / 2 ኪቺን 8 መኝታ / 6 መተጠቢያ ቤት ሰሪቪስ ለብቻ G+3 ነዉ በአንድ ፍሎር ላይ 1 ሳሎን 1 ኦፕን ኪቺን ያለው 1መኝታ 1መታጠቢያ ጊቢ ሁለት መኪና መቆሚያ ያለዉ"
"የሚሸጥ ምርጥ ዘመናዊ ቤት ጂ+2 ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ሰፈር አያት አካባቢ ኮፓዉንድ ዉስጥ ስፋት 150 ካሬ ሜትር ዋጋ 35,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ምርጥ ዘመናዊ ቤት ቤ+ጂ+2 ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ለአስፓልት ቅርብ የሆነ ሰፈር አያት አካባቢ ኮፓዉንድ ዉስጥ ስፋት 500 ካሬ ሜትር ዋጋ 110,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ምርጥ ዘመናዊ ቤት ቤ+ጂ+3 ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ሰፈር CMC ሚንስቴሮች ሰፈር ስፋት 380 ካሬ ሜትር ዋጋ 122,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
አስቸኳይ የሚሸጥ 20/80 ኮንዶሚኒየም ቦታ አያት ቁ3
"አስቸኳይ ሽያጭ 20/80 ኮንዶሚኒየም በአሪፍ የተሰራ ምርጥ ቤት ቦታ አያት አራብሳ ሳይት ስፋት 94 ካሬ ሜትር ባለ 3 መኝታ ቤት 1 መታጠቢያ ቤት 1 ኪቺን ያለዉ ደረጃ 3ኛ ፎቅ ላይ ዋጋ 6,300,000 ሚሊየን ብር 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚካራይ ገስት ሃዉስ ባለ 3መኝታ ቤት 1ኛ ፎቅ ላይ ሰፈር አያት ዋጋ 100,000 ብር 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"በአስቸኳይ የሚሸጥ ምርጥ ቦታ ለመኖሪያ ቤት የሚሆን ሰፈር አያት ስፋት 250 ካሬ ሜትር ዋጋ 12,500,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ ፊኒሽንግ የቀረዉ ጂ+3 ቤት የለማ መንደር ዉስጥ ለመኖሪያ ቤት አመቺ ሰፈር ሰሚት 72 ስፋት 72 ካሬ ሜትር
የሚሸጥ ፊኒሽንግ የቀረዉ ጂ+3 ቤት ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ሰፈር ሰሚት 72 ስፋት 72 ካሬ ሜትር 1 ትልቅ ሳሎን 2 ኪቺን ያለዉ 5 መኝታ ቤት + የሳራተኛ መኝታ አለዉ 4 መታጠቢያ ቤት 2 መኪና ማቆሚያ ያለዉ ሁሉም ክፍሎች ሰፋፍ ነቸዉ
የሚሸጥ ለትሪፊ የሚሆን ቦታ ሁለት መንገድ ያለዉ ቲ/ላይ ጊመሹ ላይ ለ ፎቅ ተጀምሮሃል ጊመሹ ደሞ ባዶ ቦታ ነዉ አጠቃለይ ለ አፓርታማ ባጣም አመቺ የሆነ ቦታ ነዉ ሰፈር አያት አየር መንገድ አካባቢ ስፋት 600 ካሬ ሜትር
"የሚካራይ ዘመናዊ ቪላ ቤት ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 200 ካሬ ሜትር 1 ትልቅ ሳሎን 2 ኪቺን ያለዉ 3 መኝታ ቤት 3 መታጠቢያ ቤት ከጀሪባ 2 ኪለስ ክፍልና 1ሻዉር ሺት ቤት ያለዉ 2 መኪና ማቆሚያ ያለዉ ዋጋ 50,000 ብር 10% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ዘመናዊ ቪላ ቤት ሰፈር አያት 49 አካባቢ ስፋት 150 ካሬ ሜትር 1 ትልቅ ሳሎን 2 ኪቺን ያለዉ 3 መኝታ ቤት 2 መታጠቢያ ቤት ከጀሪባ ሰሪቪስ ላይ 2 ክፍልና 1ሻዉር ሺት ቤት ያለዉ 1 መኪና ማቆሚያ ያለዉ ዋጋ 21,000,000 ሚሊየን ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚካራይ ጂ+3 ቤት ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ሰፈር ሰሚት 72 ስፋት 72 ካሬ ሜትር 1 ትልቅ ሳሎን 2 ኪቺን ያለዉ 5 መኝታ ቤት + የሳራተኛ መኝታ አለዉ 4 መታጠቢያ ቤት 1 መኪና ማቆሚያ ያለዉ ዋጋ 50,000 ብር 10% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ ህንፃ ዋና አስፓልት የያዘ ቤ+ጂ+5 ለቢዝነስ የተሰራ ነዉ ሁሉም ተከራይቶ ወርሃዊ ገቢ 400ሺ ብር አለ ለባንክ ለቢሮ ለተለያየ አገልግሎት ተከራይቶ ያለ ሰፈር አ/አ መሃል ከተማ አከባቢ ስፋት 270 ካሬ ሜትር / ህንፃው ያረፈበት 190 ካሬ ዋጋ 130 ሚ ድርድር ይኖረዋል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
"የሚሸጥ ፊኒሽንግ የቀረዉ G+2 ቤት በአሪፍ የተሰራ ለመኖራ አመቺ ቦታ ለአስፓልት ቅርብ 2 ቤት ነዉ ጎን ለጎን የተሰራ ሁለቱ አንድ ላይ ይሸጣል ለብቻም ይቻላል ሰፈር ሳሚት 30 አካባቢ ስፋት 500 ካሬ ሜትር 2 ሳሎን ትልቅና 4 ምን ሳሎን 4 ኪቺን 20 መኝታ ቤቶች 22 መታጠቢያ 4 የመኪና ፓርኪንግ ዋጋ 66,000,000 ሚሊየን ይባላል ድርድር ይኖረዋል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ምርጥ ቦታ አካባቢ። ገደራ በአረንጓዴ ቡሽ ዙሪያ ስፋት በካሪታ 1019 ካሬ ሜትር / በይዞታ 1700 ካሬ ሜትር 3 ሱቅ ያለዉ / 2 ትላልቅ መጋዘን አለዉ ዋጋ 60,000,000 ሚሊዮን ድርድር አለው። 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ የድሮ ቤት ሰፈር ወሰን አካባቢ ስፋት 400 ካሬ ሜትር ወርሃዊ ገቢ 50,000 እስካ 60,000 ነዉ ዋጋ 36,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ቪላ ቤት ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ሰፈር ሰሚት 72 ስፋት 165 ካሬ ሜትር ዋጋ 19,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ አፓርታማ ባለ 3መኝታ ቤት ሊፍት ያለዉ ሰፈር አያት ኖህ ሪል እስቴት ለመኖሪያ በጣም አመቺ የሆነ ቦታ ዉሃና ማብራት የመይጠፋ 24 ሳኣት ሙሉ ጥበቃ ያለዉ ስፋት 151 ካሬ ሜትር ዋጋ 16,200,000 ሚሊየን ይባላል ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ምርጥ ቤት ፊኒሺንግ የቀረዉ ጂ+4 ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ኮንፓዉንድ ዉስጥ ሰፈር CMC ሚንስቴሮች ሰፈር ስፋት 500 ካሬ ሜትር ዋጋ 100,000,000 ሚሊየን መሸጫዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ለ ጂ+2 የተሰራ አሁን በአለበት ይሸጣል ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 250 ካሬ ሜትር ዋጋ 21,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"የሚሸጥ ለ ጂ+2 1 እስለብ የተሞላ ለመኖሪያ ቤት ምርጥ ቦታ 2መንገድ ያለዉ ቲ/ላይ ሰፈር አያት ዲያስፖራ ዉስጥ ስፋት 150 ካሬ ሜትር ዋጋ 11,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ምርጥ ቦታ ለመኖሪያ ቤት አመቺ ቦታ ለአስፓልት ቅርብ ሰፈር አያት ስፋት 300 ካሬ ሜትር ዋጋ 19,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ሱቅ 40/60 ኮንዶሚኔየም አያት ባሻሌ ብሎክ 49 የቤት ቁጥር ጊራዉንድ ላይ ስፋት 137 ካሬ ጫራታ የአሸነፈሁበት ዋጋ 51,1550 ብር የእጅ 500,000 ብር 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"ቦሌ ወሎ ሰፈር (Bole wollo sefer) ቅንጡ የሚሸጥ መኖሪያ ቤት ቅረስ እናሲይዘዋት አብረው መኖር ለሚፈልጉ ማንኛውም ወንድማማቾች ,እህማማቾች ,ጓድኛሞች የሚሆን ቤት ▸ቦሌ ወሎ ሰፈር አካባቢ ▸700 ካሬ ▸የሚገርም ቪላ ቤት ▸የተሟላ ሰነድ ያለዉ ▸ግንባሩ የጧት ፀሀይ የሚያገኝ ▸ዋጋ፦ 125ሚሊየን ብርቱ ድርድር አለው 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ ዘመናዊ ጂ+1 ቤት ስፋት 520 ካሬ ሜትር ሰፈር ብስራተ ገብርኤል ሳውዝ አፍሪካ ኢምባሲ አከባቢ ዋጋ 125 ሚሊየን ይባላል ድርድር አለው 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
"የሚሸጥ ጂ+3 ቤት ፊኒሽንግ የሚቀሪ ለመኖሪያ ቤት አመቺ ቦታ ሰፈር ሰሚት ፍያል ቤት አካባቢ ስፋት 94 ካሬ ሜትር ዋጋ 19,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ምርጥ ቦታ ለመኖሪያ ቤት አመቺ የሆነ ለአስፓልት ቅርብ ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት በካሪታ 200 ካሬ ሜትር /በይዞታ 300 ካሬ ዋጋ 12,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ቦታ ሰሪቪስ ቤቶች ያለዉ ወርሃዊ ገቢ 20,000 ብር አለዉ ሰፈር ፊጋ ኖህ ሪል እስቴት አካባቢ ስፋት በካሪታ 150 ካሬ ሜትር /በይዞታ 280 ካሬ ዋጋ 16,000,000 ሚሊየን ይባላል ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ምርጥ ቦታ የድሮ ካርታ ሰፈር ሰሚት ስፋት 175 ካሬ ሜትር ዋጋ 14,300,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ቤት ፊኒሺንግ ብቻ የቀረው ስፋት 175 ካሬ ሜትር ሰፈር ሰሚት ጊዮርጊስ ቤ/ክ አከባቢ 4 ክፍል ቤት ያለው መብራትና ውሃ አለው ካርታው የ2004 ኣም ነው የልማት ተነሺ የተሰጠዉ ዋጋ 16,000,000 ሚሊየን ድርድር አለው 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ለ ጂ+1 አንድ እስለብ የተሞላ አሁን በለባት ይሸጣል ሰፈር ሰሚት አካባቢ ስፋት 175 ካሬ ሜትር ዋጋ 18,000,000 ሚሊየን ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ለ ጂ+3 ሁለት እስለብ የተሞላ ኮሎን የቆሜዉ በለባት ይሸጣል ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 250 ካሬ ሜትር ዋጋ 33,000,000 ሚሊየን ከነሊዚ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ ጂ+6 ትምህርት ቤት አድራሻ አዲስ አበባ ከተማ ሰሚት አካባቢ ስፋት 1000 ካሬ ሜትር ቤቱ ያረፈበት 500 ካሬ ላይ ነዉ ከ1ኛ ክፍል እስከ 10ኛ ክፍል ሙሉ ለሙሉ ተዘጋጅቷል በጥራት የተሰራ 72 ክፍሎች እና 3 ቢሮዎች አለዉ ሙሉ ሰነዶች ያለዉ ወራሃዊ ገቢ 600 ሺህ ብር አለዉ የባንክ ብድር 110 ሚሊየን አለበት ጠቅለላ ዋጋ 200 ሚሊየን ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
"የሚሸጥ ቆንጆ ቤት G+1 ለመኖሪያ አመቺ ቦታ የለማ መንደር ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 150 ካሬ ሜትር ዋጋ 30,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
እንኳን ለ2016 የዘመን መለወጫ አደረሳችሁ አዲሱ አመት የሰላም የጤና ምኞታችሁ የሚሳካበት እንዲሆንላችሁ መልካም ምኞቴ ነው መልካም በኣል Baga bara 2016 Jijjiirama yeroo dhan Gessan Hawwii bara haaraa Hawwiitan nagaa fi fayyaa nuuf haa dhugoomu ayyaana Garri
"የሚሸጥ ትልቅ መጋዘን አደራሻ በደብረብርሃን ከተማ ዙሪያ አጠቃላይ ስፋት 24000 ካሬ በ 20823 ካሬ ላይ ያአረፈዉ 1 ኛ 2200 ካሬ / ቁመት 815ሜ 2ኛ  1600 ካሬ / ቁመት 815ሜ 3 ኛ 600 ካሬ / ቁመት 615 ሜ የቢሮ ህንፃ 540 ካሬሜ G+1 ቤት ዋጋ 150,000,000 ሚሊየን ይባላል ድርድር አለው። 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ የ40/60 ኮንዶሚኔየም ሱቅ :: አያት ባሻሌ ብሎክ 15 የቤት ቁጥር 008 ስፋት 121 ካሬ ጫራታ የአሸነፈሁበት ዋጋ በካሬ 24,700 ብር የእጅ 1000,000 ሚ ይባላል ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ቆንጆ አፓርታማ ጂ+6 ባለ 3መኝታ 10 አባወራ እና 1 ፔንታዎስ አለዉ ፊኒሽንግ ደረጃ ላይ ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 450 ካሬ ሜትር ቤቱ ያረፈበት ካሬ ላይ ነዉ የባንክ እዳ 70 ሚልየን አለዉ ዋጋ ለእጅ 20,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ አፓርታማ ቤ+ጂ+4 ፊኒሽንግ የቀረው ቲ/ላይ አያት አካባቢ ስፋት 350 ካሬ ሜትር ቤቱ ያረፈበት 260 ካሬ ላይ ዋጋ 68,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚካራይ ገስት ሃዉስ ባለ 3መኝታ ቤት 1ኛ ፎቅ ላይ ሰፈር ሰሚት 72 አካባቢ ዋጋ 90,000 ሺህ ብር 10% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ G+1 ቤት ጣፎ CCD ዉስጥ ዘመናዊ መኖሪያ ቤት ስፋት 1000 ካሬ ሜትር 1 ትልቅ ሳሎን 2 ኪቺን ቤት 4 መኝታ ቤት ያለዉ 4 መታጠቢያ ቤት 3 መኪና ማቆሚያ እና ግሪን አለዉ ዋጋ 60,000,000 ሚሊየን ይባላል ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ አንድ እስለብና ኮሎን የወጣለት አሁን በአለበት ይሸጣል ለመኖሪያ ቤት አመቺ ቦታ ሰፈር አያት አካባቢ የለማ መንደር ውስጥ ስፋት 105 ካሬ ሜትር ዋጋ 15,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"ለ ጂ+2 የተሰራ አሁን በአለበት ደረጃ ላይ ይሸጣል ለመኖሪያ ቤት ምርጥ ቦታ ለአስፓልት ቅርብ ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 250 ካሬ ሜትር ሊዚ 3,000,000 ሚሊየን አለበት ጠቅለላ ዋጋ 28,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"በአስቸኳይ የሚሸጥ ምርጥ ቦታ ሰሪቪስ ቤት ያለዉ የ2008 ካሪታ ለሊማት የተሰጠዉ ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 250 ካሬ ሜትር ዋጋ 19,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ፊኒሽንግ የቀረዉ G+3 ቤት አንድ ፍሎር ላይ አንድ አባወራ ባለ 3መኝታ ሆኖ የተሰራ አሪፍ ቤት ሰፈር አያት አራብሳ ዲያስፖራ ስፋት 150 ካሬ ሜትር ዋጋ 17,000,000 ሚሊየን ይባላል ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ምርጥ ቤት ጂ+1 ሰፈር አያት ስፋት 300 ካሬ ሜትር ዋጋ 60,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ የ40/60 ኮንዶሚኔየም ሱቅ :: አያት 1 ሳይት 2 / ብሎክ 31 የቤት ቁጥር 101 ስፋት 306 ካሬ ጫራታ የአሸነፈሁበት ዋጋ በካሬ 58,899 ብር 50% > 900,000 ሺህ ብር ተከፍሎል የእጅ 2000,000 ሚ ይባላል ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ዘመናዊ G+2 ቤት በጥራት የተሰራ ቤት ኮምፓዉንድ ዉስጥ ሰፈር ሰሚት አከባቢ ስፋት 150 ካሬ ሜትር ዋጋ 33,000,000 ሚሊዮን ይባላል ልማት የለማ ሰፋር ነዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"በአስቸኳይ የሚሸጥ ቆንጆ አፓርታማ ባለ 2መኝታ ቤት / 1ኛ ላይ ለገስት ሀውስ በጣም ምርጥ ቦታ:: ሰፈር ፊጋ ኖህ ሪል እስቴት 24 ሰአት ጥበቃ ያለው ኮምፓውንድ ውስጥ ስፋት 72 ካሬ ሜትር ዋጋ 9,700,000 ሚሊየን ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ ቤ+ጂ+2 ቤቱ ለማለቅ የዉስጥ ፊኒሽንግ ይቀራል አሁን በአለበት ይሸጣል ሰፈር ሰሚት ዉጂ አካባቢ ስፋት 175 ካሬ ሜትር ዋጋ 38 ሚሊየን ይባላል ድርድር አለው 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
"የሚሸጥ ምርጥ ዘመናዊ ቤት ቤ+ጂ+2 ሰፈር ሰሚት አካባቢ የደህናት ካሜራ አለዉ ስፋት 168 ካሬ ሜትር ዋጋ 42,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ምርጥ ቤት ጂ+4 ፊኒሽንግ ላይ ያለዉ ባለ 4መኝታ 5 አባዉራ አለዉ በፍሎር አንድ አባወራ ሰፈር አያት ባሻሌ ዉሃ ተንኬር አካባቢ ስፋት 250 ካሬ ሜትር ቤቱ ያረፈዉ 180 ካሬ ዋጋ 55,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ዘመናዊ ቪላ ቤት ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት በይዞታ 200 ካሬ ሜትር >> በካሪታ 150 ካሬ 1 ትልቅ ሳሎን 2 ኪቺን ያለዉ 3 መኝታ ቤት 3 መታጠቢያ ቤት ከጀሪባ ሰሪቪስ ላይ 2 ክፍልና 1ሻዉር ሺት ቤት ያለዉ 2 መኪና ማቆሚያ ያለዉ ዋጋ 23,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"ዋና አስፓልት ዳር አስቸኳይ የሚሸጥ ለ G+8 የተሰራ 3 እስለብ ተሞልቶ 4ኛ ልሞሉ ነዉ ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 416 ካሬ ሜትር የሊዚ 5,000,000 ሚሊየን አለበት ዋጋ ለእጂ 75,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ዘመናዊ ቪላ ቤት ሰፈር ሰሚት ፔፕስ አካባቢ ስፋት 230 ካሬ ሜትር ዋጋ 27,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ ቦታ አስፓልት ዳር ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 500 ካሬ ሜትር ዋጋ 50 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
ወሰን 02 አካባቢ የሚሸጥ ቦታ ከቆንጆ ቤት ጋር ስፋት  273 ካሬ ሜትር ቪላ ቤት እና ሰርቪስ ያለው ቆንጆ አቀማመጥ ዋጋ27 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
አስቸኳይ የሚሸጥ ምርጥ ቦታ ለመኖሪያ ለ ሪል እስቴት አመቺ ቦታ ሙሉ ሰነድ የታሞላ ከሪታ ያለው ዋና አስፓልት የያዘ ገዥ የሆነ ይደውል ቦታው ንፁህ እና እጋዊነቱ የተረጋገጠ ሲሆን 3መንገድ የያዘ ነው ሰፈር ሰሚት አከባቢ ስፋት በካሪታ 20156 ካሬ ሜትር / በይዞታ 21000 ካሬ ዋጋ 11 ቢ ብር ይባላል ልማት የለማ ሰፋር ነዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
"የሚሸጥ ባጣም ቆንጆ ዘመናዊ ቤት G+4 ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ሰፈር ሰሚት 72 ስፋት 72 ካሬ ሜትር ዋጋ 26,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ባጣም ቆንጆ ዘመናዊ ቤት G+3 ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ሰፈር ሰሚት 72 ስፋት 72 ካሬ ሜትር ዋጋ 25,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"አስቸኳይ የሚሸጥ ቪላ ቤት 24 ሰኣት ጥበቃ ያለው የደህንነት ካሜራ የተገጠመለት ሰፊ መንገድ ያለዉ የባንክ ብድር 5,000,000 ብር አለበት ስፋት 306 ካሬ ሜትር በካሪታ ዋና እና ሰርቪስ ቤት አደራሻ ፈረንሳይ አካባቢ ለአስፋልት ቅርብ የሆነ 1 ሳሎን 3 መኝታ ቤቶች 3 መታጠቢያ ቤት 2 ማእድ ቤት 3 ሰርቪስ 4 የመኪና ማቆሚያ ዋጋ: 30,000,000 ሚሊየን የባንክ ብድሩን ሳይጨምር 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
የሚሸጥ ሙሉ አፓርትሜንት ቤ+ጂ+5 ባለ 3መኝታ 10 አባወራ እና ባለ 2መኝታ 2 አባወራ አለዉ ሰፈር አያት አከባቢ ስፋት 594 ካሬ ሜትር ቤቱ ያረፈ 360 ካሬ ሜትር ባንክ 95 ሚሊየን አለበት ዋጋ ለእጅ 30 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
"የሚሸጥ ምርጥ ቤት ጂ+3 ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 300 ካሬ ሜትር ዋጋ 90,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ፊኒሽንግ ላይ ያለዉ ቤት ቤ+ጂ+2 ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 250 ካሬ ሜትር ዋጋ 38,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"አስቸኳይ የሚሸጥ በደንብ የተሰራ አፓርታማ ባለ 3መኝታ ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ሰፈር ሰሚት ፋየል ቤት አካባቢ 1ኛ ፎቅ ላይ ስፋት 112 ካሬ ሜትር ተጨማሪ 4 4 የሆነ እስትድዮ ያለው ዋጋ 13,700,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"ቤዝመንት+G+8 ህንፃ ሽያጭ የተለያዩ ለኮሜርሻል እና ለመኖሪያ 16 አበወራ ባለ 3መኝታ እና ባለ 2መኝታ አለዉ አድራሻ አድስ አበባ 22 ጠቅላላ ስፋት 300 ካሬ ሜትር ወርሃዊ ገቢ 2000,000 ብር ዋጋ 290 ሚሊየን ይባላል ድርድር አለ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"የሚሸጥ ባጣም ቆንጆ ዘመናዊ ቤት G+3 ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ሰፈር ሰሚት ዉጅ አካባቢ ስፋት 205 ካሬ ሜትር የባንከ 20,000,000 አለበት ዋጋ ለእጅ 35,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"ለ G+6 የተሰራ አፓርትመንት አሁን በአለበት ይሸጣል ሰፈር አያት አከባቢ ስፋት 300 ካሬ ሜትር ቤቱ ያረፌ 274 ካሬ ላይ የሊዚ 2,500,000 አለበት ዋጋ 45,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ ፊኒሽንግ የቀረዉ G+4 ቤት በጣም ቅነሽ ሰፈር አያት የለማ መንደር ስፋት 75 ካሬ ሜትር 1 ትልቅ ሳሎን 2 ኪቺን ያለዉ 6 መኝታ ቤት + የሳራተኛ አለዉ 7 መታጠቢያ ቤት 2 መኪና ማቆሚያ ያለዉ ሁሉም ክፍሎች ሰፋፍ ነቸዉ
የሚሸጥ ዘመናዊ G+3 ቤት በጥራት የተሰራ ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ከአስፓልት 50 ሜትር ገባብሎ ይገኛል ሰፈር አያት አከባቢ ስፋት 225 ካሬ ሜትር ዋጋ 46 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
አስቸኳይ የሚሸጥ ቦታ ለመኖሪያ ቤት የሚሆን የሊማት ተነሽ ሰፈር አራብሳ ቃጥላ አከባቢ
"የሚሸጥ ቦታ ለሊማት ተነሽ የተሰጠዉ አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ 500 ካሬ 3ቦታ ጎን ለጎን አለ ሰፈር አያት አከባቢ ስፋት 1500 ካሬ ሜትር ዋጋ 75,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ በጣም ቆንጆ ዘመናዊ ቤት G+2 ለመኖሪያ አመቺ ቦታ (አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ) ሰፈር አያት አራብሳ ዲያስፖራ ስፋት 150 ካሬ ሜትር 2 ሳሎን > 2 ኪቺን 6 መኝታ ቤት > 5 መተጠቢያ ቤት 2 መኪና መቆሚያ ያለዉ ዋጋ 30,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ህንፃ ቤዝመንት+G+8 የተለያዩ ለኮሜርሻል ለመኖሪያ 16 ባለ 3መኝታ እና ባለ2መኝታ ያለዉ አድራሻ አድስ አበባ 22 ጠቅላላ ስፋት 300 ካሬ ወርሃዊ ገቢ 2000,000 ብር ዋጋ 290 ሚሊየን ብር (ድርድር አለ ልማት የለማ ሰፋር ነዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ መኪና LAND CRUISER ሞዴል 2003 ነዉ / ማኑዋል ዋጋ 5,000,000 ሚሊየን ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ቆንጆ ቦታ ለመኖሪያ ቤት አመቺ የሆነ ኮምፓዉድ ዉስጥ የለማ መንደር አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ሰፈር አያት አከባቢ ስፋት 90 ካሬ ሜትር ዋጋ 8,500,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ G+1 ቤት ፊኒሽንግ የቀረዉ ለመኖሪያ ቤት አመቺ ኮምፓዉድ ዉስጥ አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ሰፈር ጣፎ ሲሲድ ዉስጥ ስፋት 350 ካሬ ሜትር ዋጋ 15,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ቆንጆ አፓርታማ ባለ 3መኝታ ቤት 2ኛ ፎቅ ላይ አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ሰፈር አያት አከባቢ ስፋት 143 ካሬ ሜትር / ለብቻ 18 ካሬ ሱቅ አለዉ ዋጋ 15,00,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
አስቸኳይ የሚሸጥ G+2 ቤት ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ከአስፓልት
የሚሸጥ ባለ 2መኝታ አፓርታማ 24 ሳኣት ጥበቃ ያለው ስፍት 101 ካሬ ሜትር ሰፈር አያት ኖህ ሪል እስቴት ዋጋ 11 ሚሊየን ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
"የሚሸጥ ዘመናዊ G+1 ቤት ከጀሪባ ሰሪቪስ ያለዉ ሰፈር አያት ሰንሻይን ግቢ ውስጥ ስፋት 175 ካሬ ሜ ለመኖሪያ ተመራጭ ሰፈር 5 መኝታ ቤቶች 1 ሳሎን 1 መኪና ማቆሚያ ዋጋ 29,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ኮኒዶሚነየም ባለ 3መኝታ ቤት ፍኒሽንግ የቀረዉ ስፋት 105 ካሬ ሜትር ካሪታ ያለዉ እዳ የለባትም ( ለልማት ተነሽ የተሰጠዉ ) አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ጊራዉን ላይ እና 3ኛ ላይ አለ ሰፈር አያት ፀባል አከባቢ ( አዲሱ ኮኒዶሚነየም ) ዋጋ 3,500,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ G+1 ቤት ፊኒሽንግ ላይ ያለዉ ሰፈር ሻገር ከተማ / አሸዋ ሜዳ ስፋት 200 ካሬ ሜትር ለመኖሪያ ተመራጭ ሰፈር ዋጋ 15,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ መኖሪያ ቤት G+2 እና G+1 ሰሪቪስ ያለው ምርጥ ቤት ሰፈር ፊጋ አከባቢ ስፋት 175 ካሬ ሜትር ዋጋ 40,000,000 ሚሊየን ድርድር አለዉ 7 መኝታ ቤት 2 ሳሎን 2 ኪችን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"አስቸኳይ የሚሸጥ ሱቅ 3ኛ ደረጃ ላይ ዋና አስፓልት ዳር ሰፈር መሀል ከተማ ካሳንችስ ስፋት 52 ካሬ ሜትር ቢካራይ 40,000 ሺህ ብር ይካራያል ዋጋ 11,500,000 ሚሊየን ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ B+G+2 ቤት ለመኖሪያ ለ አመቺ ቦታ ሰፈር ቦሌ እስካላይት ሆቴል አከባቢ አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ስፋት 500 ካሬ ሜትር ዋጋ 180,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ የድሮ ቪላ ቤት አፓርትመንት ለመስራት ባጣም አመቺ የሆነ ቦታ ግንባሩ ሰፊ ሰፈር ቦሌ 22 አከባቢ ስፋት 285 ካሬ ሜትር አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ዋጋ 45,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"አስቸኳይ የሚሸጥ G+4 ቤት ፊኒሽንግ የቀረዉ ለመኖሪያ አመቺ ቦታ የለማ መንደር አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ስፋት 75 ካሬ ሜትር ሰፈር አያት አከባቢ ዋጋ 15,500,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"አስቸኳይ የሚሸጥ ቦታ ለመኖሪያ ቤት የሚሆን ስፋት 75 ካሬ ሜትር ሰፈር አያት ባሻሌ አከባቢ አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ዋጋ 7,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ 40/60 ኮንዶሚኒየም ባለ 2መኝታ ቤት የዉስጥ ፊኒሽንግ የቀረዉ 82 ካሬ / 6ኛ ፎቅ ላይ እዳ 5,00,000 ሺህ ብር አለበት ዋጋ ለእጅ 4,100,000 ይባላል 78 ካሬ / 6ኛ ፎቅ ላይ እዳ 3,00,000 ሺህ ብር አለበት ዋጋ ለእጅ 4,100,000 ይባላል 70 ካሬ / 5ኛ ፎቅ ላይ ዋጋ ከና እዳ 4,300,000 ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ምርጥ ቦታ 2መንገድ ያለዉ ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 175 ካሬ ሜትር ዋጋ 13,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚካራይ ለ ጅም ቤት የሚሆን 1ኛ ፎቅ ላይ 270 ካሬ ሰፈር አያት አከባቢ
የሚሸጥ G+1 ቤት ከጀሪባ ሰሪቪስ ያለዉ የተወሰነ እድሳት የሚፈልግ ሰፈር ብስራተ ገብሬኤል ▸አትራፊ ቦታ ነው ▸ስፋት በካርታ 432 ካሬ ሜትር ▸ስፋት በይዞታ 595 ካሬ ሜትር ▸ 2 ሳሎን ▸ 4 መኝታ ▸ 4 ሸንት ቤት ▸ 4 ሰርቪስ ቤት ስፊ ግሪን ኤሪያ ያለው ዋጋ 80 ሚሊየን በድርድር 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
አሰቸኳይ የሚሸጥ ፅድት ያለ ዘመናዊ አፓርትመንት ቤት
የሚሸጥ ዘመናዊ ቪላ ቤት ሰፈር ወሰን ሂልሳይድ አከባቢ በካርታ 250 ካሬ ሜትር በይዞታ 280 ካሬ ሜትር 5መኝታ ቤት 4መታጠቢያ ቤት 2 ኪቺን ቤት 4መኪና ማቆሚያ ዋጋ 36 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
"በአስቸኳይ የሚሸጥ ምርጥ አፓርትመንት ባለ 3መኝታ ቤት ለመኖሪያ አመቺ የሆነ ጊቢ 24 ሰአት ጥባቃ ያለዉ ዉሃ እና ሊፍት ሁሌ የማይ ጠፋዉ 3ኛ ፎቅ ላይ ነዉ ሰፈር አያት ኖህ ሬል እስቴት ስፋት 151 ካሬ ሜትር አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ዋጋ 17,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
በአስቸኳይ በቅናሽ የሚሸጥ ቤት G+1 ቤት ከጀርባ ሌላ G+1 ሰርቪስ አለዉ ሴራሚክ የኤሌክትሪክ ፣ የባኞ ቤት እቃዎች እና መስታወት የሚቀረው አድራሻ ለገጣፎ ስፋት 504 ካሬ ሜትር ቤቱ ያረፈው 420 ካሬ ሜትር መኝታ ቤት 6 መታጠቢያ 5 ዋጋ 30 ሚሊየን ቆንጆ ድርድር አለው 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
"የሚሸጥ ቆንጆ ቦታ ለመኖሪያ ቤት የሚሆን 500 ካሬ ግንባሩ 25 ሜትር የሆነ ለሁለት ቤት ቆንጆ የሚሆን አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ሰፈር አያት አከባቢ ስፋት 500 ካሬ ሜትር ዋጋ 35,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ ቆንጆ ዘመናዊ ቪላ ቤት ለመኖሪያ አመቺ ቦታ የለማ መንደር ሰፈር አያት ስፋት 225 ካሬ ሜትር 1 ሰፊ ሳሎን 2 ኪችን 3 መኝታ ቤት 2 መታጠቢያ ቤት 2 ሰሪቪስ 1መታጠቢያ 3 መኪና መቆሚያ ዋጋ 25 ሚሊየን ይባላል ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
"የሚሸጥ ቆንጆ ቦታ ለመኖሪያ ቤት የሚሆን አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ሰፈር አያት አከባቢ ስፋት 225 ካሬ ሜትር ዋጋ 17,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ቆንጆ ዘመናዊ ቤት G+1 ለመኖሪያ ቤት አመቺ የሆነ ኮምፓዉንድ ዉስጥ ለአስፓልትም ቅርብ አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ሰፈር አያት አከባቢ ስፋት 300 ካሬ ሜትር ዋጋ 65,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ቦታ ዋና አስፓልት ዳር 2መንገድ ያለዉ ከፊት 50 ሜትር አስፓልት ከጀርባ 10 ሜትር መንገድ አለዉ ሰፈር ከአያት ወዴ አራብሳ ዲያስፖራ ስፋት 2640 ካሬ ሜትር ወራሃዊ ገቢ 90,000 ሺ ብር አለዉ ለተለያዩ ለቢዝነስ ለትምህርት ቤት ለሆስፒታል ለሆቴል ለአፓርትመንት ለነዳጅ ማደያ ሙሉ ሰነድ የታሞላ ከርታ ያለው አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ዋጋ 150,000,000 ሚሊዮን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ፡ Odeeffannoo Dabalataaf፦"
"የሚሸጥ ባለ 2መኝታ ኮኒዶሚነየም በቆንጆ የተሰራ ቤት ሰፈር አራብሳ ስፋት 72 ካሬ ሜትር ቤቱ 4ኛ ፎቅ ላይ ይገኛል ዋጋ 5,050,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ቆንጆ ዘመናዊ ቤት G+1 ከጀርባ ሰርቪስ +ቴራስ ያለዉ ለመኖሪያ ቤት አመቺ የሆነ ቦታ ስፋት 465 ካሬ ሜትር ዋጋ 85,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ድሮ የተሰራ አሞራ ክንፍ ቤትና ሰርቪስ ቤት ያለዉ ሰፈር ኮልፌ ቀራንዮ ወረዳ 08 አከባቢ ስፋት 281 ካሬ ሜትር ዋጋ 25,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ቆንጆ አፓርትመንት ባለ 3መኝታ ቤት 2ኛ ፎቅ ላይ ሰፈር ሀይሌ ጋረመንት ስፋት 110 ካሬ ሜትር ለብቻ ሱቅ 15 ካሬ አለዉ ካሪታ የለም መተካከት ነዉ ዋጋ 12,000,000 ሚሊየን ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ ሕንፃ G+4 አስፓልት ዳር ሰፈር ሰሚት የተበባሩት አከባቢ ስፋት 420 ካሬ ሜትር ቤቱ ያረፈበት 310 ካሬ ነዉ ዋጋ 150 ሚሊየን ድርድር አለው በከሽም ሆነ በባንክ መግዛት ይቻላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
"የሚሸጥ ምርጥ ዘመናዊ ቤት ጂ+1 ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ሰፈር አያት ስፋት 175 ካሬ ሜትር ዋጋ 35,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ ምርጥ ለ G+2 ቤት የወጣለት ለመኖሪያ ቤት አመቺ ቦታ ሰፈር ሰሚት አትሌቶች መንደር ስፋት 150 ካሬ ሜትር
"የሚሸጥ ምርጥ ቦታ የድሮ ካርታ ሰፈር ሰሚት አከባቢ ስፋት 150 ካሬ ሜትር ዋጋ 12,500,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ምርጥ የድሮ ቪላ ቤት ቲ/ላይ ሰፈር ሲኤምስ ሚካኤል ጀርባ አሁን ተካራይቶ ወራሃዊ ገቢ 80 ሺህ ብር አለዉ ስፋት 1150 ካሬ ሜትር ዋጋ 115,000,000 ሚሊየን ይባላል ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ምርጥ እስለብ ለG+2+ቴራስ የተሰራ አሁን በአለበት ይሸጣል ሰፈር አያት አከባቢ ስፋት 221 ካሬ ሜትር ዋጋ 30,000,000 ሚሊየን ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚካራይ ገስት ሃዉስ ባለ 2መኝታ ቤት ግራዉንድ ላይ (ባጣም ሳፊ ቤት) ሰፈር አያት ኖህ ሪል እስቴት ዉስጥ ዋጋ 70,000 ሺህ ብር ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ቆንጆ ቤት G+2 ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ሰፈር አያት አከባቢ ስፋት 150 ካሬ ሜትር ዋጋ 35,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ የ40/60 ኮንዶሚኔየም ሱቅ 1ኛ ፎቅ ላይ:: ሰፈር አያት ባሻሌ ስፋት 77 ካሬ ሜትር ጫራታ የአሸነፈሁበት ዋጋ በካሬ 35,000 ብር 50% > 1,350,000 ብር ተከፍሎል ለእጅ 2,150,000 ሚሊየን ብር 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"አስቸኳይ የሚሸጥ ቆንጆ ቤት G+3 ቲ/ላይ ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ሰፈር አቃቂ ቃሊት አከባቢ ስፋት 94 ካሬ ሜትር አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ዋጋ 18,500,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ፊኒሽንግ ላይ ያለዉ ቆንጆ ቤት G+4 ለመኖሪያ አመቺ ቦታ የለማ መንደር ዉስጥ ሰፈር ሳሚት 72 ስፋት 72 ካሬ ሜትር አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ዋጋ 16,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"በአስቸኳይ የሚሸጥ ኮኒዶሚነየም ባለ 2መኝታ ቤት 4ኛ ፎቅ ላይ ቤቱ G7 ነዉ የዉስጥ ፊኒሽንግ ይቀራል እዳ የለበትም ካርታ አለዉ ስፋት 8137 ካሬ ሰፈር ኮዬ ፈጬ ዋጋ 2,300,000 ሚሊየን ድርደር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ G+1 ቤት ቲ/ላይ ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ሰፈር አያት አከባቢ ስፋት 150 ካሬ ሜትር አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ዋጋ 18,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ሆቴል መሃል ከተማ ቦሌ አድራሻ አዲስ አበባ ዉስጥ የቦታዉ ስፋት 1000 ካሬ ሜትር ሕንፃዎቹ 800 ካሬ ላይ አረፉ G +4 እና G+3 ግንባታ ጎን ለጎን ባለ 2 ቴራዢ ያለዉ 42 መኝታ ቤቶች ከመታጠቢያ ቤት እና 32 ኢንች ጋር 1 ሊፍት ያለዉ 1 ዋና ወጥ ቤት 1 የመሰብሰቢያ አዳራሽ 1 የመኪና ማቆሚያ ወለል በመሬት ወለል ላይ 1 ሰፊ የምሽት ክለብ 2 ስፓ 1 ስፖርት ባር 1 ሰፊ ላውንጅ ባር 1 ቆንጆ ምግብ ቤት የከርሰ ምድር ውሃ ስር የራሱ ነው በተጨማሪም በጄነሬተር ቆሟል የልብስ ማጠቢያ በአስፈላጊ መሳሪያዎች ወርሃዊ ገቢ በአማካይ 3 ሚሊየን ብር 50 ሚሊየን ብር በባንክ አለበት > የመሸጫ ዋጋ 250,000,000 ሚሊየን ብር በሆቴሉ ውስጥ ካሉት እቃዎች ጋር። 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ባለ 3መኝታ ቤት አፓርታማ ፊኒሸንግ የቀረዉ ደረጃ 1ኛ ፎቅ ላይ ሰፈር አያት አከባቢ ስፋት 118 ካሬ ሜትር እና 17 ካሬ ሱቅ አለዉ 3 መኝታ 2 መታጠቢያ ቤት 1 ኪቺን ቤት 1 ሰፊ ሳሎን ዋጋ 7,500,000 ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ኮኒዶሚነየም ባለ 2መኝታ ቤት 1ኛ ፎቅ ላይ ስፋት 82 ካሬ ሜትር ሰፈር አራብሳ እዳ 700,000 ሺህ ብር አለበት ከና እዳዉ ዋጋ 5000,000 ሚሊየን ነዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ቤት G+2 ግራዉንድ ያለቀለት ሌላዉ ፊኒሺንግ ይቀራል ሰፈር አያት ስፋት 150 ካሬ ሜትር ዋጋ 28,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ ባጣም ቆንጆ G+2 ቤት ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ከዋና አስፓልት 30ሜትር ቲ/ለይ ሰፈር ሰሚት 72 ስፋት 72 ካሬ ሜትር ዋጋ 185 ሚሊየን ይባላል ልማት የለማ ሰፋር ነዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
የሚሸጥ ባለ 3መኝታ አፓርታማ ኖህ ሪል እስቴት 24 ሳኣት ጥበቃ ያለው ስፋት 116 ካሬ ሜትር ሰፈር አያት ኖህ ሪል እስቴት አባሰደር አከባቢ ዋጋ 11 ሚሊየን ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
"የሚሸጥ ቆንጆ ቦታ ለመኖሪያ ቤት የሚሆን ሁለት መንገድ ያለዉ ቲ/ላይ ነዉ ቦታዉ የሊማት ታነሽ መልሶ ማልማት የ2010 ካሪታ 450 ካሬ ለሁለት የተከፋፈለው ሙሉ ዶክመንት የተሞላለት ነዉ ሰፈር አያት ባሻሌ 40/60 አካባቢ ስፋት 225 ካሬ ሜትር ዋጋ 13,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ መኪና ሲኖ ሞዴል 2016 / ኢት 83 ዋጋ 4,200,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ፊኒሽንግ ላይ ያለዉ ቤት ቤ+ጂ+2 ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 250 ካሬ ሜትር ዋጋ 38,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ በዘመናዊ የተሰራ B+G+7 አፓርትመንት ቤት ባለ 3መኝታ አባዋራ አለዉ አንዱ ባለ 3መኝታ ካሬ ሜትር ነው ሰፈር ሰሚት አከባቢ ስፋት 500 ካሬ ሜትር ዋጋው 450 ሚሊየን የራሱ ሊፍት የተገጠመለት የራሱ ትራንስፎርመርና ከርሳ ምድር ጄኔሬተር ያለ
በአስቸኳይ የሚሸጥ ለ G+7 የወጣለት አፓርትመንት ሊፍት ያለዉ ሰፈር አያት አየር መንገድ ስፋት 400 ካሬ ሜትር ቤቱ ያረፈበት 300 ካሬ ላይ አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ዋጋ 36 ሚሊየን ይባላል ልማት የለማ ሰፋር ነዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
"ለሽያጭ የቀረበ G+2 መኖሪያ ቤት G+1 ሰርቪስ ያለው አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ሰፈር ሰሚት አከባቢ በጣም ጥሩ የመኖሪያ ሰፈር ውስጥ ስፋት 300 ካሬ ሜትር 200 ካሬ ሜትር ላይ ያረፈ 9 መኝታ 8 መታጠቢያ 23 ሚሊየን ብር ባንክ ያለበት ባንኩ ወደገዢው መተላለፍ ይችላል ዋጋ 49,000,000 ሚሊየን ብር 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ የቆየ ቤት ዋና አስፓልት ዳር ሰፈር ሾላ ፊት ለፊት ስፋት በይዞታ 252 ካሬ ሜትር / በካርታ 206 ካሬ ሜትር ዋጋ 40 ሚሊየን በትንሹ ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
"የሚሸጥ ቆንጆ ቤት G+3 ለመኖሪያ ቤት አመቺ የሆነ ኮምፓዉንድ ዉስጥ 24 ሰአት ጥባቃ ያለዉ ሰፈር አያት ሲፋት 354 ካሬ ሜትር ዋጋ 70,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ቆንጆ ቤት G+1 ለመኖሪያ ቤት አመቺ የሆነ ኮምፓዉንድ ዉስጥ 24 ሰአት ጥባቃ ያለዉ ሰፈር አያት አባሰደር ሲፋት 250 ካሬ ሜትር የባንክ እዳ 17 ሚሊየን አለበት ለእጅ 33,000,000 ሚሊየን ብር 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ምርጥ ቤት ቤ+ጂ+3 ቤቱ ለመለቅ 15% ይቀራል ሰፈር አያት ባሻሌ ዉሃ ተንኬር አከባቢ ስፋት 250 ካሬ ሜትር ቤቱ ያረፈዉ 180 ካሬ የባንክ 30 ሚሊየን አለበት ዋጋ ለእጂ 10,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ቆንጆ አፓርታማ ሰፈር አያት አከባቢ ሲፋት 110 ካሬ ሜትር 4ኛ ፎቅ ላይ 3 መኝታ / 3 መተጠቢያ ቤት 1 ኪቺን ዋጋ 13,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ መሰራት የወጣ ለመኖሪያ ቤት የሚሆን ሰፈር አያት ዲያስፖራ ሲፋት 150 ካሬ ሜትር ዋጋ 9,500,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
አስቸኳይ የሚሸጥ ዘመናዊ ቪላ ቤት ለመኖሪያ ቤት አመቺ ቦታ ( ከሁሉም እቃዉ ጋር ይሸጣል ) ሰፈር አያት አከባቢ ስፋት በይዞታ 300 ካሬ ሜትር በካርታ 150 ካሬ ሜትር 1 ሳሎን 2 ኪችን 3 መኝታ ቤት 2 መታጠቢያ ቤት 2 ሰሪቪስ 1 መታጠቢያ 3 የመክና ፓርኪንግ አለዉ
"በአስቸኳይ የሚሸጥ የግል አፓርትሜንት G+4 ፊኒሽንግ የቀረዉ አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ሰፈር አያት አከባቢ ስፋት 300 ካሬ ሜትር ቤቱ ያረፈበት 270 ካሬ ላይ ነዉ ባለ 3መኝታ 8 አባወራ አለዉ በፍሎር 2 አባወራ ሊዝ 4,000,000 ሚሊየን አለዉ ዋጋ 65,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ የድሮ ቤት ያለዉ የድሮ ካርታ ሰፈር ወሰን አቤም አከባቢ ስፋት 220 ካሬ ሜትር ከዋናው መንገድ አንድ መታጠፊያ ዋጋ 19,000,000 ይባላል ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ 4 ሱቅ ያለዉ ከጀርባ ባዶ ቦታ ቲ/ላይ 20ሜትርና 10ሜትር መንገድ ያለዉ አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ሰፈር አያት ቁ2 ኮኒዶሚነየም አከባቢ ስፋት 125 ካሬ ሜትር ዋጋ 11,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ምርጥ ቦታ ሙሉ ሰርቪስ ቤት ያለዉ የለማ መንደር ዉስጥ ለመኖሪያ ቤት አመቺ የሆነ መንደር መብራት አለዉ ሙሉ ዶክሜንት የተሞላ ስፋት 175 ካሬ ሜትር ሰፈር አያት አከባቢ አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ዋጋ 16,800,000 ሚሊየን ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ኮኒዶሚነየም ባለ 2መኝታ ቤት ግራዉድ ላይ የዉስጥ ፊኒሽንግ የቀረዉ ስፋት 81 ካሬ ሜትር ሰፈር አያት ክብር ደመና አከባቢ ዋጋ 2,800,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"አስቸኳይ የሚሸጥ G+3 ቤት ፊኒሽንግ የቀራዉ ሰፈር ሰሚት 72 ስፋት 72 ካሬ ሜትር ግራዉንድ ብቻ ተሰርቶ 23,500 ሺህ ብር ተከራይቷል። በፍሎር አንድ አባወራ ባለ 2መኝታ አለዉ ባንክ 6,000,000 ሚሊየን አለበት ለእጅ 10,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"በአስቸኳይ የሚሸጥ ኮኒዶሚነየም ባለ 2መኝታ ቤት 4ኛ ፎቅ ላይ ቤቱ G7 ነዉ የዉስጥ ፊኒሽንግ ይቀራል እዳ የለበትም ካርታ አለዉ ስፋት 8137 ካሬ ሰፈር ኮዬ ፈጬ ዋጋ 2,300,000 ሚሊየን ድርደር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ 20/80 ኮኒዶሚነየም ባለ 2መኝታ ቤት ሰፈር አያት ቁ1 ደረጃ 3ኛ ፎቅ ላይ ስፋት 59 ካሬ ሜትር 1 መታጠቢያ ቤት 1 ኪቺን ያለዉ የእድሳት ሁኔታ ኪቺንና ሽንት ቤት ታድሷል ሌላዉ አልታዳሴም በአለበት ተከራይቷል:: ዋጋ 4,700,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ B+G+4 ለአፓርትመንት የተሰራ የዉስጥ ፓርትሽን አልተከፋፈለም። ሰፈር አያት አከባቢ ስፋት 400 ካሬ ሜትር ቤቱ ያረፈ 310 ካሬ ላይ የባንክ እዳ አለበት ዋጋ 65,000,000 ሚሊየን ይባላል ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ ሰርቪስ ቤት ያለዉ ዉሃና መብራት የገባለት ሲሪፌስ ቆጣሪ ያለዉ ኮፓዉንድ ውስጥ ለመኖሪያ አመቺ የሆነ ቦታ ሰፈር አያት ክብር ደመና አከባቢ ስፋት 150 ካሬ ሜትር
"አስቸኳይ የሚሸጥ ቆንጆ G+1 ቤት ሰርቪስ ቤት ለብታ ያለዉ ሰፈር አያት ኮንፓዉንድ ዉስጥ ስፋት 300 ካሬ ሜትር ግራዉንዱ ከአያት ተቀይሮ የተሰራ ነዉ ዋጋ 28,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ምርጥ አፓርትመንት ባለ 2መኝታ ጊራዉንድ ላይ ስፋት 102 ካሬ ሜትር ሰፈር አያት ሰንሻይን ጊቢ ዉስጥ ካርታ ያለዉ ሙሉ ዶክሜንት የተሞላ አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ዋጋ 12,500,000 ሚሊየን ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ ዘመናዊ ቪላ ቤት ለመኖሪያ ቤት አመቺ ቦታ:: ስፋት 270 ካሬ ሜትር ሰፈር አያት 1 ሳሎን 2 ኪችን 4 መኝታ ቤት 3 መታጠቢያ ቤት 2 ሰርቪስ / 1 መታጠቢያ 3 የመክና ፓርኪንግ አለዉ
የሚሸጥ ምርጥ ቦታ ሰርቪስ ቤት ያለዉ ዉሃ እና መብራት አለዉ ሁለት መንገድ ያለዉ ቲ/ላይ ሰፈር አያት ክብር ደመና አከባቢ ስፋት 90 ካሬ ሜትር
"አስቸኳይ የሚሸጥ 20/80 ኮንዶሚነየም ሰፈር አያት ቁ5 ስፋት 101 ካሬ ሜትር ባለ 3 መኝታ ቤት 1 መታጠቢያ ቤት 1 ኪቺን ያለዉ ደረጃ 3ኛ ፎቅ ላይ የእድሳት ሁኔታ ያልታደሴ ዋጋ 6,500,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ ኮንፓዉንድ ውስጥ G+1 ቤት ፊኒሽንግ የቀረዉ ለመኖሪያ አመቺ የሆነ ቦታ ሰፈር አያት ዞን 5 ስፋት 400 ካሬ ሜትር
የሚሸጥ የድሮ ቪላ ቤት ያለዉ ለአፓርትመንት ባጣም አመቺ የሆነ ቦታ ለአስፓልት ቅርብ ሰፈር እንግሊዝ ኤምባሲ አከባቢ ስፋት 897 ካሬ ሜትር
አስቸኳይ አስቸኳይ የሚሸጥ ቆንጆ መሳራት የወጣለት መሳራቱ ለ G+2 እና G+3 የሚችል ነዉ ስፋት 150 ካሬ ሜትር ሰፈር አያት አራብሳ ዲያስፖራ ለአስፓልት ቅርብ አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ
"የሚሸጥ 40/60 ኮንዶሚኔየም ባለ 3መኝታ ቤት ስፋት 1035 ካሬ ሜትር ሰፈር አያት ባሻሌ ሳይት ደረጃ 7ተኛ ፎቅ ላይ ነዉ ዋጋ 6,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"በአስቸኳይ የሚሸጥ ባጣም ቆንጆ ዘመናዊ ኤል ሼፕ ቤት ሰፈር አያት ፀበል ኮንዶሚነየም አከባቢ ስፋት 90 ካሬ ሜትር 1 ሳሎን / 1 ኪችን 3 መኝታ ቤት 2 መታጠቢያ ቤት 1 መኪና ፓርኪንግ ዋጋ 14,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
በአስቸኳይ የሚሸጥ ሙሉ አፓርትመንት ቤ+ጂ+6+ቴራስ ያለዉ ሰፈር አያት አከባቢ ስፋት 614 ካሬ ሜትር ቤቱ ያረፈ 500 ካሬ ሜትር ባንክ 40 ሚሊየን አለበት
"በአስቸኳይ የሚሸጥ ምርጥ ዘመናዊ ቤት ጂ+1 ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ሰፈር አያት አከባቢ ስፋት 150 ካሬ ሜትር ዋጋ 28,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
ለሽያጭ የቀረበ አፓርትመንት ባለ 2መኝታ እና ባለ 3መኝታ ቤት የዉስጥ ፊኒሽንግ የቀረዉ B+G+7 / 21 አባወራ ያለዉ ቤቱ የሚገኝበት ሰፈር አያት አየር መንገድ አከባቢ በካሬ 80 ሺህ ብር የቅድሚያ ክፍያ 4 ሚሊየን ብር ባለ 2መኝታ ስፋት 134 ካሬ ባለ 3መኝታ ስፋት 163 ካሬ እና 171 ካሬ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
የሚሸጥ በጣም ቆንጆ ዘመናዊ ቤት B+G+2 ለመኖሪያ ቤት አመቺ የሆነ ጊቢ ሰፈር አያት ኮምፓዉንድ ዉስጥ ስፋት 500 ካሬ ሜትር ዋጋ 120 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
"አስቸኳይ የሚሸጥ 3 እስለብ የተሞላ ለመኖሪያ ቤት የሚሆን ሰፈር አያት ዲያስፖራ ሲፋት 150 ካሬ ሜትር ዋጋ 12,500,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ ቦታ ለጊዘዉ 200 ካሬ ላይ መጋዘን ያረፈ:: ከአስፓልት ግልባጭ ለ አፓርትመንት ባጣም ቆንጆ ቦታ ሰፈር ሰሚት ፔፕስ አከባቢ ስፋት 530 ካሬ ሜትር አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ዋጋ ከሊዚ ጋር 58 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
"የሚሸጥ G+2+ቴራስ ያለዉ ቤት ፊኒሽንግ የቀራዉ:: ሰፈር አያት ዲያስፖራ ስፋት 150 ካሬ ሜትር ዋጋ 18,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ G+2 ቤት ቁምሳጥንና ኪችን ብቻ የቀራዉ ሰፈር አያት ዲያስፖራ ሲፋት 150 ካሬ ሜትር ዋጋ 20,500,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"አስቸኳይ የሚሸጥ አፓርታማ ባለ 3መኝታ ቤት 1ኛ ፎቅ ላይ ሱቅ ግራዉንድ ላይ ያለዉ ስፋት 115 ካሬ ሜትር +10 ካሬ ሱቅ አለዉ ሰፈር ሳሚት 72 ዋጋ 14,500,000 ሚሊየን ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ G+3 ቤት ፊኒሽንግ የቀራዉ ሰፈር ሰሚት 72 ለመኖሪያ ቤት አመቺ የሆነ ቦታ ስፋት 72 ካሬ ሜትር አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ
አስቸኳይ የሚሸጥ ምርጥ ቦታ ዋና አስፓልት የያዘ 2መንገድ ያለዉ ሁለቱም መንገድ 30 ሜትር ነዉ:: ሰፈር ከሳሚት ፍየል ቤት ወደ አያት 49 መዞሪያ የሚሄድ ላይ ነዉ ለተለያዩ ለቢዝነስ ለትምህርት ቤት ለሆስፒታል ለሆቴል ለአፓርትመንት ለነዳጅ ማደያ ሙሉ ሰነድ የታሞላ ከርታ ያለው አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ስፋት 1500 ካሬ ሜትር ዋጋ 150 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
የሚሸጥ ለ G+7 ሕንፃ መሳራት የወጣ ዋና አስፓልት የያዘ ስፋት 1240 ካሬ ሜትር ሰፈር አያት አደበባይ አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ዋጋ 120 ሚሊየን ይባላል ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
"አስቸኳይ የሚሸጥ 20/80 ኮንዶሚነየም ሰፈር ሳሚት እሳት አደጋ አካባቢ ስፋት 103 ካሬ ሜትር ባለ 3 መኝታ ቤት 1 መታጠቢያ ቤት 1 ኪቺን ያለዉ ደረጃ 4ኛ ፎቅ ላይ የእድሳት ሁኔታ በቆንጆ የተሰራ ዋጋ 8,200,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ፊኒሽንግ የቀረዉ G+2 ቤት የዉስጥ ፓርትሽን በአሪፍ የተሰራ ለመኖሪያ ቤት አመቺ ቦታ ለአስፓልት ቅርብ አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ሰፈር ሳሚት 30 አካባቢ ስፋት 250 ካሬ ሜትር 2 ሳሎን / 2 ኪቺን 10 መኝታ ቤቶች 11መታጠቢያ 2 የመኪና ፓርኪንግ ዋጋ 32,200,000 ሚሊየን ይባላል ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ ቆንጆ መሳራት ወቶ ኮሎን የቆመለት 20 ሜትር መንገድ የያዘ ስፋት 150 ካሬ ሜትር ሰፈር አያት አራብሳ ዲያስፖራ አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ
የሚሸጥ ቆንጆ መሳራት የወጣ ስፋት 150 ካሬ ሜትር ሰፈር አያት አራብሳ ዲያስፖራ አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ
"የሚሸጥ G+1 ቆንጆ ዘመናዊ ቤት ከጀርባ ሰርቪሱ G+2 ነዉ እጅግ ልዩ የሆነ ኮምፓውንድ ውስጥ ሰፈር አያት ስፋት 375 ካሬ ሜትር ዋጋ 105,000,000 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ኮኒዶሚነየም ባለ 1መኝታ የእድሳት ሁኔታ ሲራሚክ ብቻ የቀረዉ ስፋት 64 ካሬ ሜትር 2ተኛ ፎቅ ላይ ሰፈር አያት ክብር ደመና አከባቢ ዋጋ 2,800,000 ሚሊየን ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ 40/60 ኮንዶሚነየም ባለ 3መኝታ ቤት ደረጃ ከመኖሪያ ቤት 1ተኛ ፎቅ ላይ ስፋት 1035 ካሬ ሜትር ሰፈር አያት ባሻሌ ሳይት የገብቻ ሁኔታ ያገባ ነዉ ዋጋ 5,500,000 ሚሊየን እዳ 700,000 ሺህ አለበት 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ዘመናዊ ቪላ ቤት ቁምሳጥንና ኪችን ካምኔት ብቻ የቀረዉ ሰፈር ጣፎ CCD ፊት ለፊት ስፋት 140 ካሬ ሜትር ዋጋ 11,500,000 ሚሊየን ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"በአስቸኳይ የሚሸጥ ዘመናዊ ቪላ ቤት ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት በይዞታ 200 ካሬ ሜትር በካርታ 150 ካሬ 1 ትልቅ ሳሎን 2 ኪቺን ያለዉ 3 መኝታ ቤት 2 መታጠቢያ ቤት ከጀሪባ ሰሪቪስ ላይ 2 ክፍልና 1ሻዉር 2 መኪና ማቆሚያ ያለዉ ዋጋ 21,000,000 ሚሊዮን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ G+5 ሙሉ አፓርትመንት ባለ 2መኝታ 3ተኛ የሰራተኛ መኝታ ያለዉ አባወራ አለ ባለ 3መኝታ ቤት አባወራ አለዉ አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ሰፈር ጎሮ አለማዮ ህንፃ አከባቢ ስፋት 175 ካሬ ሜትር ዋጋ 110 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
"በአስቸኳይ የሚሸጥ G+1 ቤት ሰፈር አያት ኮምፓዉንድ ዉስጥ ለመኖሪያ ቤት ባጣም አመቺ ቦታ አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ስፋት 400 ካሬ ሜትር ዋጋ 38,000,000 ሚሊየን ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ G+4 በጊል የተሰራ አፓርትመንት
የሚሸጥ 20 ሜትርና 10ሜትር መንገድ የያዘዉ 1እስለብ ተሞልቶ ኮሎን የወጣ >>> ስፋት 150 ካሬ ሜትር ሰፈር አያት አራብሳ ዲያስፖራ አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ
አስቸኳይ አስቸኳይ የሚሸጥ 1እስለብ ተሞልቶ ኮሎን የወጣ >>> ስፋት 150 ካሬ ሜትር ሰፈር አያት አራብሳ ዲያስፖራ አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ
"አስቸኳይ የሚሸጥ 40/60 ኮንዶሚነየም ባለ 2መኝታ ቤት ደረጃ 13ተኛ ፎቅ ላይ ስፋት 86 ካሬ ሜትር ሰፈር አያት2 ሳይት4 የገብቻ ሁኔታ ያገባ ዋጋ 3,500,000 ሚሊየን እዳ 290,000 ሺህ አለበት 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ B+G+3 ቆንጆ ቤት ለመኖሪያ ቤት አመቺ የሆነ ኮምፓዉንድ ዉስጥ 24 ሰአት ጥባቃ ያለዉ ሲፋት 270 ካሬ ሜትር 9 መኝታ ቤት 8 መታጠቢያ 3 መኪና ፓርኪንግ አለዉ ዋጋ 55,000,000 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚካራይ ባጣም ቆንጆ ዘመናዊ አፓርትመንት >> 3 መኝታ ቤት 2 መታጠቢያ ቤት 1 እስቶር ሰፈር አያት አከባቢ ስፋት 200 ካሬ ሜትር ዋጋ 32,000 ሺህ ብር 10% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ G+3 ቤት ባጣም ቆንጆ ዘመናዊ ለመኖሪያ ቤት አመቺ ቦታ የለማ መንመር >> የባንክ ብድር አለበት ሰፈር አየት አከባቢ ስፋት 165 ካሬ ሜትር ባንክ 20 ሚሊየን አለበት ለእጅ 20 ሚሊየን ይባላል ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
የሚሸጥ G+2 ቆንጆ ቤት ለመኖሪያ አመቺ የሆነ ቦታ ለአስፓልት ቅርብ የለማ መንመር >> ሰፈር ጎሮ አከባቢ ስፋት 175 ካሬ ሜትር ዋጋ 40 ሚሊየን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
"የሚሸጥ ቆንጆ ቦታ እንግሊዝ እምባሲ አካባቢ ዋና መስመር የያዘ ለሚፈልጉት የሚሆን ▸ስፋት326 ካሬ ▸ሱቆች ያሉት ▸ሁለት መንገድ የያዘ ነው ▸50,000 ሺህ ብር ለጊዜው ገቢ አለው ዋጋ 48 ሚሊዮን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ ቤት መገናኛ ቶፕ ቪው አካባቢ ▸B+G+3 ▸206 ካሬ Ⓐሰለ ቤቱ ▸2ሳሎን ▸4 መኝታ ከማስተር ቤድ ሩም ጋ ▸ሁለት ክችን ባህላዊ እና ዘመናዊ ▸4ሻዋር ሸንት ቤት ▸ስፊ ጋርደን ▸ኮምፓወንድ ውስጥ ነው ▸ዋጋ 17 ሚሊዮን ባንክ አለበት ዋጋ50 ሚሊዮን ባንኩን ጨምሮ ነው 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
በጥሩ ዋጋ ለሽያጭ የቀረበ ቤት G+1 ስፋት 432 ካሬ (በይዞታ ከ500 ካሬ በላይ) 4 መኝታ እና 3 ባዝሩም ያለው ሳሎን እና ተጨማሪ መታጠቢያ 3 ሰርቪስ ሰፊ ፓርኪንግ ከዋና መንገድ በቅርብ ርቀት የሚገኝ ዋጋ 72 ሚልዮን(ውስን ድርድር አለዉ) 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
የሚሸጥ የድሮ ቪላ ቤት ያለዉ ዋና አስፓልት ዳር ወራሃዊ ገቢ 100 ሺህ ብር አለዉ ሰፈር ጀክሮስ ስፋት 214 ካሬ ሜትር ዋጋ 40 ሚሊየን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
የሚሸጥ G+2 ቤት በዘመናዊ የተሰራ ለመኖሪያ ቤት አመቺ የሆነ ኮምፓዉንድ ዉስጥ ለዋናዉ አስፓልት ቅርብ ሰፈር አያት ሰፋት 250 ካሬ ሜትር መኝታ 8መኝታ ሳሎን 1ሰፍ ሳሎን ሽንት ቤት 6ሽንት ቤት ክችን 2በጣም ሰፍ ፓርኪንግ 3መኪና ዋጋ 57 ሚሊዮን ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
"የሚሸጥ አዲሱ 20/80 ኮንዶሚነየም የቤቱ መገኛ ቦሌ አራብሳ ቁ3 ደረጃ 3ኛ ፎቅ ላይ እድሳት ሁኔታ ያልታደሰ የእጣ ቅድሚያ ክፊያ የተከፈለ ባለ 1መኝታ / ስፋት 64 ካሬ ዋጋ 2,1 ሚሊዮን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ ዘመናዊ ቪላ ቤት ቤቱ ለራስ መኖሪያ ተብሎ በጥሩ ማቴሪያል የተሰራ ቤት ነው አድራሻ ወሰን ሚካኤል አካባቢ ዋናው ቤት 4/ምኝታ ቤት ሰርቪስ 4/አለው ለመኖሪያ አመቺ ሰፈር የቦታው ስፋት 400 ካሬ ሜትር የቦታው አቀማመጥ ኤል ነው ዋጋ 62 ሚሊዮን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
"አስቸኳይ የሚሸጥ ቆንጆ ቦታ ዋና አስፓልት የያዘዉ ሰፈር አያት አየር መንገድ አከባቢ ስፋት 500 ካሬ ሜትር አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ዋጋ 25,000,000 ሚሊዮን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ D4D መኪና ዶልፍን 2007 ሞዴል OR 42×××
በአስቸኳይ የሚሸጥ 40/60 ኮንዶሚነየም በላ 2መኝታ ቤት >> ስፋት 76 ካሬ / 5ኛ ፎቅ ላይ ሰፈር አያት1 ሳይት3 1 ሳሎን+ በረንዳ 2 መኝታ ቤት 1 የሰራተኛ ቤት 1 ሽንት ቤት + ሻወር 1 ኪችን በውጭ ሴራሚክ የተሰራ ጂብሰም እና ቦርድ የተሰራ ብድር የለበትም ዘግቶል ካርታ ተይዞል ዶክመንት ያገባ ዋጋ 64 ሚሊዮን ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
"የሚሸጥ G+1 ምርጥ ዘመናዊ ቤት ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ሰፈር አያት ስፋት 175 ካሬ ሜትር ዋጋ 35,000,000 ሚሊዮን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
ለሽያጭ የቀረቤ የዳቦ ፋብሪካ መግለጫ፡ 1 በ200 ካሬ ላይ የተሰራ G+3 ቤት 2 ሙሉ ቁሳቁስ ያላቸው 8 ሱቆች አሉት 3 ሁሉም ማሽኖች የገቡት ከጀርመን ጠቅላላ ዋጋ 17 ሚሊዮን 4 1 ቫን አይሱዙ መኪና 5 አውቶማቲክ ጀነሬተር ከ 110 ኪቮ 6 በ8 ደቂቃ ውስጥ 720 ዳቦ መስራት ይችላል። 7 አማካይ ወርሃዊ ገቢ 18 ሚሊዮን 8 የራሱ ትራንስፎርመር አለው። 9 የባንክ ብድር 23 ሚሊዮን ዋጋ 65 ሚሊዮን ድርድር አለው። 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
"የሚሸጥ ሱቅ ሰሚት ኮንዶሚነየም አስፓልት ዳር ሰፈር ሰሚት ፔፕስ አከባቢ ስፋት 51 ካሬ ሜትር ጊራዉንድ ለይ ሰፍ ባራንዳ ያለዉ ዲጅታል ካርታ አለዉ ዋጋ 4,500,000 ሚሊየን ይባላል ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጡ አፓርታማ ባለ 3መኝታ ቤት 1ኛ እና 2ኛ ፎቅ ላይ ሰፈር አያት ኖህ ሪል እስቴት ዉስጥ ለመኖሪያ በጣም አመቺ የሆነ ጊቢ ዉሃና መብራት አይጠፋም :: 24 ሳኣት ጥበቃ አለዉ ስፋት 115 ካሬ ሜትር 1ኛ ዋጋ 13,500,000 ሚሊዮን ይባላል 2ኛ ዋጋ 13,200,000 ሚሊዮን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ G+2 ዘመናዊ ቤት በጥራት የተሰራ ሲኤምሲ አየር መንገድ ቤቶች ሰፈር 300 ካሬ በይዞታ ፣250 ካሬ በካርታ 6 መኝታ እና 6 መታጠቢያ ያለው 2 ማብሰያ/ኪችን 4 መኪና የሚስቆም ቦታ ቆንጆ ጋርደን ያለው ኮንፓውንድ ውስጥ የሚገኝ አካባቢው ላይ ያሉ ቤቶች ተመሳሳይ በተመሳሳይ የኑሮ ደረጃ ያሉበት ግቢ በጥራት የተሰራ ቤት አሁኑኑ አይተው የሚወስኑበት ቤት ዋጋ 85 ሚሊዮን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
"የሚሸጥ ኤል ሼፕ ቤት ፊኒሽንግ 80% የተሰራ ስፋት 200 ካሬ ሜትር ሰፈር ዱከም / ሻገር ከተማ ለመኖሪያ ተመራጭ ሰፈር የለማ መንደር ኮምፓዉንድ ዉስጥ ዋጋ 4,500,000 ሚሊዮን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ዘመናዊ G+1 ቤት ቦታው አያት ኮምፓዉንድ ዉስጥ ሰፋት 500 ካሬ ሜትር ዋናዉ ቤት አንድ ትልቅ ሳሎን ከኦፕን ኪችን ጋር 1 ማስተር መኝታ ከራሱ መልበሻና መታጠቢያ ጋር 3 ተጨማሪ መኝታ ክፍሎች >> 1 የጋራ መታጠቢያ ሰርቪስ ላይ 3 ተጨማሪ ክፍሎችና አንድ መታጠቢያ አለ ግቢው 5 መኪና የሚይዝና ትልቅ ግሪን ኤርያ ያለዉ አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ዋጋ 52,000,000 ሚሊዮን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚካራይ G+2 ቤት ለቢዝነስ ሰፈር ሰሚት የተበባሩት 20ሜትር አስፓልት ዳር ስፋት 94 ካሬ ሜትር ዋጋ 120,000 ሺ ብር ይባላል 10% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ ቆንጆ መኪና TOYOTA VITZ 2002 MODEL A B66×××
"የሚሸጥ ዘመናዊ G+4 ቴራዝ ያለዉ ቤት ለመኖሪያ አመቺ የሆነ ቦታ ለአስፓልት ቅርብ ስፋት 360 ካሬ ሜትር ሰፈር ሰሚት መዋኛ ገንዳ ያለው ሊፍት ያለው አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ባንክ 100 ሚሊዮን ብር አለበት አጠቃላይ ዋጋ 150,000,000 ሚሊዮን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ>"
"የሚሸጥ ቦታ ዋና አስፓልት ዳር 2 መንገድ ያለዉ ከፊት 50 ሜትር አስፓልት ከጀርባ 10 ሜትር መንገድ አለዉ ሰፈር ከአያት ወዴ አራብሳ ዲያስፖራ አካባቢ ስፋት 2640 ካሬ ሜትር ወራሃዊ ገቢ 90,000 ሺ ብር አለዉ ለተለያዩ ለቢዝነስ ለትምህርት ቤት ለሆስፒታል ለሆቴል ለአፓርትመንት ለነዳጅ ማደያ ሙሉ ሰነድ የታሞላ ከርታ ያለው አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ዋጋ 150,000,000 ሚሊዮን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ>"
የሚሸጥ ቆንጆ ዘመናዊ ቤት B+G+2 ለመኖሪያ ቤት አመቺ የሆነ ጊቢ ሰፈር አያት ኮምፓዉንድ ዉስጥ ስፋት 500 ካሬ ሜትር 2 ሳሎን / 2 ክችን 8 መኝታ ቤት 7 መታጠቢያ ቤት 4 መኪና ማቆሚያ ዋጋ 130 ሚሊዮን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ>
"በአስቸኳይ የሚሸጥ G+1 ቤት ሰፈር አያት ኮምፓዉንድ ዉስጥ ለመኖሪያ ቤት ባጣም አመቺ ቦታ አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ስፋት 408 ካሬ ሜትር ዋጋ 38,000,000 ሚሊዮን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"አስቸኳይ የሚሸጥ ቆንጆ ቦታ ከዋና አስፓልት ቅርብ ለመኖሪያ ቤት አመቺ ቦታ ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 450 ካሬ ሜትር አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ዋጋ 32,000,000 ሚሊዮን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ አፓርትመንት ባለ 3መኝታ ቤት 2ኛ ፎቅ ላይ ሰፈር አያት ኖህ ሪል እስቴት ዉስጥ ለመኖሪያ በጣም አመቺ የሆነ ጊቢ ዉሃና መብራት አይጠፋም ሊፍት አለዉ 24 ሳኣት ጥበቃ አለዉ ስፋት 151 ካሬ ሜትር ዋጋ 17,000,000 ሚሊዮን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
በአስቸኳይ የሚሸጥ G+3 ቤት በጣም ገራም ቆንጆ ቤት ሰፈር ሰሚት ፍርድ ቤት አካባቢ ኮምፓውንድ ውስጥ ስፋት 94 ካሬ ሜትር 1 ሰፍ ሳሎን / ማብሰያ/ኪችን 5 መኝታ ቤት 4 መታጣቢያ 2 መኪና መቆሚያ 24 ሰአት ጥበቃ አለው ለመኖሪያ በጣም ምቹና ተወዳጅ ሳይት ዋጋ ጠ 26 ሚሊዮን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ>
"የሚሸጥ የድሮ ፋራሽ ቤት ያለዉ ቦታ ለአፓርትመንት የሚሆን ሰፈር ቦሌ መስቀል ፍላወር ዲጅታል ካርታ ያለዉ አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ስፋት 462 ካሬ ሜትር ዋጋ 65,000,000 ሚሊዮን ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ>"
"የሚሸጥ መኪና TOYOTA COROLLA አውቶማቲክ ኣመት፡ 2007 ሞዴል ማሪ ያልዞሬ / ቻንስ ከፊት አለዉ ሰሌዳ: A53xxxx ኮድ 2 ዋጋ፡2,100,000 ብር 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ>"
"የሚሸጥ 40/60 ኮንዶሚነየም ባለ 3መኝታ በአሪፍ የተሰራ ቤት ሰፈር አያት ሳይት 2 ደረጃ 6ኛ ፎቅ ላይ ስፋት 103,5 ካሬ ሜትር 2 መታጠቢያ ቤት 1 ኪቺን ያለዉ የእድሳት ሁኔታ በአሪፍ ማቴሪያ ታድሷል ዋጋ 9,100,000 ሚሊዮን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ>"
"አስቸኳይ አስቸኳይ የሚሸጥ 40/60 ኮንዶሚኒየም የቤቱ መገኛ አያት1 ሳይት1 ባለ 2 መኝታ ቤት ደረጃ 3 ፎቅ ላይ ስፋት 76 ካሬ ሜትር እዳ የለበትም ካርታ ያለዉ መሸጫ ዋጋ 7,000,000 ሚሊዮን አሁን 16,000 ሺህ ብር ተከራይቷል:: አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ>"
የሚሸጥ ዘመናዊ ቪላ ቤት ለመኖሪያ አመቺ የሆነ ቦታ:: ስፋት 400 ካሬ ሜትር ሰፈር ጎሮ የረር
"የሚሸጥ 40/60 ኮንዶሚነየም የቤቱ መገኛ አያት1 ሳይት3 49 አካባቢ ነው ባለ 2መኝታ ቤት አዲሱ እጣ ነው ደረጃ 4 ፎቅ ስፋት 82 ካሬ ሜትር እድሳት ሁኔታ ባለበት ቀሪ እዳ የለበትም መሸጫ ዋጋ 4,200,000 ሚሊዮን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ>"
"በአስቸኳይ የሚሸጥ ሰርቪስ ቤት ያለዉ ቦታ ለመኖሪያ አመቺ የሆነ የለማ ሰፈር ስፋት በይዞታ 220 ካሬ ሜትር በካርታ 200 ካሬ ሜትር የድሮ ካርታ ነዉ ስም ዞሮል ሰፈር አያት አካባቢ አሁን ተከራይቷል ዋጋ 21,000,000 ሚሊዮን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ>"
"በአስቸኳይ የሚሸጥ በቅናሽ አሁን በአለበት G+2 ቤት አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ሰፈር አያት ዲያስፖራ ዉስጥ ስፋት 150 ካሬ ሜትር ዋጋ 13,000,000 ሚሊዮን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ>"
"የሚሸጥ ቆንጆ ዘመናዊ G+1 ቤት ለመኖሪያ አመቺ ቦታ የለማ መንደር አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ሰፈር አያት ስፋት 250 ካሬ ሜትር ዋጋ 46,000,000 ሚሊዮን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ>"
"የሚሸጥ የድሮ ቤት ሰፈር ኡራኤል አካባቢ ስፋት 110 ካሬ ሜትር ዋጋ 19,000,000 ሚሊዮን ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ>"
"የሚሸጥ B+G+3 ቤት የባንክ እዳ ያለበት ፊኒሽንግ 10% የቀረዉ አሉምነም የእንጬት ስራ እና ቀለም ብቻ የሚቀር ለመኖሪያ አመቺ ቦታ የለማ መንደር አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 230 ካሬ ሜትር ዋጋ 21,000,000 ሚሊዮን ይባላል ባንክ 21,000,000 ሚሊዮን አለበት አጠቃላይ 42,000,000 ሚሊዮን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ>"
የሚሸጥ ቆንጆ ዘመናዊ ቤት G+3 ለመኖሪያ አመቺ የሆነ ቦታ ከዋና አስፓልት ቅርብ ሰፈር አያት አካባቢ ስፋት 160 ካሬ ሜትር 3 ሳሎን / 2 ኪቺን ያለዉ 7 መኝታ / 5 መተጠቢያ ቤት የሰራተኛ መኝታ ከነ ሻወር ሺት ቤት አለዉ
"የሚሸጥ 40/60 ኮንዶሚኒየም ቤት ሰፈር መሪ አካባቢ ስፋት 61 ካሬ ሜትር መኝታ ቤት 1 ደረጃ 4ኛ ላይ ዋጋ 5,500,000 ሚሊዮን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ጂ+2 ቤት ጄኤች ሲሜክስ ሪል እስቴት ኮፓዉንድ ዉስጥ 24 ሰአት ጥባቃ ያለዉ ለመኖረያ አመቺ ቦታ ሰፈር አያት ስፋት 284 ካሬ ሜትር ዋጋ 68,000,000 ሚሊዮን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
የሚሸጥ የድሮ ፋራሽ ቤት ያለዉ ሰፈር ማርካቶ አካባቢ ስፋት 900 ካሬ ሜትር ዋናው መንገድ ላይ ለግንባታ ሊሆን ይችላል ለተለያዩ ለቢዝነስ ለአፓርትመንት ለትምህርት ቤት አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ዋጋ 95 ሚሊዮን ድርድር አለው :: 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
"የሚሸጥ ቪላ ቤት ለብቻ ሰርቪስ ቤት ያለዉ ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ሰፈር ቦሌ ቡልቡላ ስፋት 250 ካሬ ሜትር አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ዋጋ 38,000,000 ሚሊዮን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ኤል ሼፕ ቤት ሁለት መንገድ ያለዉ ቲ/ላይ ለመኖሪያ አመቺ ቦታ የለማ መንደር ዉስጥ ሰፈር አያት ስፋት 150 ካሬ ሜትር አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ዋጋ 15,500,000 ሚሊዮን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ G+5 ህንፃ 200 ካሬ ሜትር ህንፃው ያረፈበት 190 ካሬ ሜትር ሰፈር ጃክሮስ አለማየሁ ህንፃ አካባቢ ከዋናው መንገድ 60 ሜትር ገባ ብሎ 9 አባወራ አለዉ 8 አባወራ 90 ካሬ ባለ 3 መኝታ 1 አባውራ 170 ካሬ 4 መኝታ በከፍተኛ ጥራት የተሰራ አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ዋጋ 110,000,000 ሚሊዮን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ምርጥ ቦታ አመኖሪያ ቤት አመቺ ቦታ ኮምፓዉንድ ዉስጥ ስፋት 350 ካሬ ሜትር ሰፈር አያት አካባቢ አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ዋጋ 26,000,000 ሚሊዮን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ>"
"የሚሸጥ 40/60 ኮንዶሚኒየም ቤት ስፋት 122 ካሬ ሜትር ሰፈር አያት 49 መዞሪያ ባለ 3 መኝታ ቤት 2 መተጠቢያ ቤት አለ ከመኖሪያ ቤት ደረጃ 1ኛ ላይ ዋጋ 10,500,000 ሚሊዮን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
አስቸኳይ የሚሸጥ ቆንጆ መኪና ኰሮላ 2007 ሞዴል መር ያልዞረ አውቶማቲክ ሰልዳ ቁ A81XXX
የሚሸጥ ዘመናዊ G+2 ቤት ሰሚት ዋሺንግተን አካባቢ ጥሩ የመኖሪያ ሰፈር ኮምፓወንድ ዉስጥ ስፋት 250 ካሬ ሜትር ዋጋ 57 ሚሊዮን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
የሚሸጥ ኤል ሼፕ ቤት ሁለት መንገድ ያለዉ ቲ/ላይ ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ለአስፓልት ቅርብ የለማ መንደር ዉስጥ ሰፈር አያት አካባቢ
"በአስቸኳይ የሚሸጥ መሳራት የወጣለት 20ሜትር መንገድ የያዘዉ አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ሰፈር አያት ዲያስፖራ ዉስጥ ስፋት 150 ካሬ ሜትር ዋጋ 10,500,000 ሚሊዮን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ>"
አስቸኳይ የሚሸጥ 150 ካሬ ላይ የተሰራ ቤት G+4 ኮንፓውንድ ውስጥ 2 ሳሎን / 9 መኝታ ቤት አብዛኛዎቹ የራሳቸው መታጠቢያ አላቸው ሰፈር አያት አካባቢ አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ዋጋ 45 ሚሊዮን ውስን ድርድር አለው 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
የሚሸጥ ዘመናዊ ቤት ሰፈር ፋርድ ቤት አካባቢ 250 ካሬ ሜትር G+2 ዋና ቤቱ G+1 ሰርቪሱ 1 ሳሎን 8 መኝታ ቤት 6 ሻዋር ሸንት ቤት 3 መኪና ማቆሚያ ያለው ዋጋ 60 ሚሊዮን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
"በአስቸኳይ የሚሸጥ ምርጥ ዘመናዊ ቪላ ቤት ለመኖሪያ አመቺ ቦታ ሰፈር ሰሚት ጎሪጊስ አካባቢ ስፋት 150 ካሬ ሜትር አሁኑኑ ገዝተው ትርፋማ ይሁኑ ዋጋ 19,000,000 ሚሊዮን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
በአስቸኳይ የሚሸጥ ለአፓርትመንት የተሰራ ቤት የቤቱ ፕላን ለB+G+5 ነዉ ሰፈር አያት አካባቢ ይገኛል ስፋት 450 ካሬ ሜትር ሊዝ 3ሚሊዮን አለበት ዋጋ ለእጅ 48 ሚሊዮን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>
"የሚሸጥ ኮኒዶሚነየም ባለ 3መኝታ ቤት ግራዉድ ላይ የዉስጥ ፊኒሽንግ የቀረዉ ካርታ አለዉ የልማት ተነሽ ነዉ ስፋት 105 ካሬ ሜትር ሰፈር አያት ክብር ደመና አካባቢ ዋጋ 4,100,000 ሚሊዮን 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"የሚሸጥ ቦታ ፈራሺ ቤት ያለዉ ዉሃና መብራት አለዉ ሰፈር አያት አከባቢ ስፋት 150 ካሬ ሜትር ዋጋ 14,500,000 ሚሊዮን ይባላል 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
"አስቸኳይ የሚሸጥ ዶልፊን D4D ሞዴል 2003 ኮድ 3 አአ 86 የተነደዉ Km/311328 ግጭት ግልብጥ የለውም ዋጋ 2,800,000 ይባላል ድርድር አለዉ 2% ኮምሽን ለስራችን እናስከፍላለን ‍ ዉድ ደንበኞቻችን ስለመረጣቹን እናመሰግናለን! ምን ይፈልጋሉ ቤት፣ቦታ፣ህንፃ፣መጋዘን የተለዩ የቢዝነስ ቤቶችና ቦታዎች መግዘት ወይም መሸጥ ይፈልጋሉ :: ለበለጠ መረጃ ይደዉሉ> Odeeffannoo dabalataaf bilbilaa>"
አስቸኳይ የሚሸጥ ቆንጆ መኪና ኰሮላ 2003 ሞዴል /አውቶማቲክ ሰልዳ ቁ B22XXX
